《海贼王之路飞的妹妹》
主角：桐雨
一个在现世因意外而死去的女孩穿越到了现世那些男孩子们口中的海贼的世界，而在这个陌生的世界，这个女孩更名改姓的改为了桐雨，而在认识一个叔叔之后，说出自己的经历后，便变成了那位叔叔的女儿了，全名为西尔巴滋·桐雨。
长大后便跟随着小时的玩伴一起出海了。


===第1章: 遇见===

第1章: 遇见

    “唔”

    躺在黄金色的沙滩上的人，可以看见那宛如蝶翼的睫毛在颤抖，紧接着又没有了动静。一会儿后，终于勉强地挣扎睁开了眼，刺眼的阳光，让她感到很不习惯，下意识地又闭上眼，然后尝试着再慢慢睁开，她本来应该过着无忧无虑的大学生活，可是一场突如其来的车祸把这个女孩从那个世界给抹杀了。

    痛，全身都在痛，这是桐雨醒来后的第一种感觉，如果除去痛苦，全身上下就只剩下满满的饥饿感。

    女孩由于全身各处传来的痛楚一时不能动，所以她就想暂时躺在地上恢复一下体力。如果现在有人经过这座岛的话就会看到这样一幅景象，在一个无人岛的海滩上，有一个有着不难看出从小就十分绝艳的容貌的小女孩静静的躺在那里，女孩还睁着她那双蓝宝石一样的蓝色眼眸，漫无目的的东张西望，像是在打量着周围的环境，映入眼帘的却是一片望不到边界的大海，女孩起身拍了拍自己身上的沙子，彻底打量完的女孩开始把目光放在从开始就一直放在她身边的那颗树上长着一个造型奇特的水果上，看着看着女孩的肚子开始叫了起来，于是女孩为了缓解肚子饿于是就爬上旁边那棵树把那个造型奇特的水果给摘了下来。

    那是一个长相奇怪的水果，女孩可不管长的好不好看拿起来就吃了下去，女孩刚吃了两口就受不了那个口感了，可是为了活下去女孩还是坚持吃完了整个水果，这个造型奇特的水果是自然系里面的稀有不能再稀有的果实，基本上是这世上所买不到也极难找到的一个恶魔果实，这是自然系果实中最强大的一种，这个果实带来的好处是对于一个刚到这世上，身体年龄才六岁的女孩来说是无比幸运的，因为在上一世女孩是一个孤儿，从小没有亲人。

    女孩在吃完果实之后就没有再去管这个水果为什么难吃的问题了，现在只想赶快填饱自己那小肚子。没过多久，一个穿着白色连衣裙的个子矮矮的小女孩从岛上的树林里找到了许多的水果，用她那小小的怀抱抱来了很多美味新鲜的水果，女孩非常满足的坐在沙滩上吃了起来，说实话，女孩也没想到这个岛上可以吃的东西会有这么多，根本就不用她特意去找就能发现一些长满果子的树木。如果早就知道的话她是一定不会吃刚刚那颗水果的。

    这时女孩在不远处的海滩上看见了一个有这四十多岁却满头白发的人，女孩急忙迈着自己那小小的步伐跑过去去救那位溺水的人。

    女孩可以判断出这位叔叔溺水了，女孩赶紧双手放在叔叔的肺部，按压几次之后，那位叔叔开始往外吐水了，人也慢慢的清醒过来了。

    女孩见他清醒了就跑到之前的地方把她之前摘的水果拿到叔叔面前，这个叔叔坐起身后也看到了这位女孩，见女孩把水果递给自己，他也不客气，直接拿起一个就吃了，顺便还打量着周围的环境。

    没过多久，本来还有很多的水果现在一个也没有了，看来这个叔叔已经饿了很久了，见此女孩刚准备起身去再摘一些果子来给叔叔，但是被叔叔阻止了。

    “不用了，小朋友，我已经吃饱了，你是这个岛上的人么？”

    女孩摇摇头，面带微笑说道:“不是的，叔叔，我是醒来就莫名其妙的在这个岛上了，我只记得我没有亲人了，其他的我什么都不知道了。”

    那位叔叔也回了一个女孩一个笑容说:“这样啊，我叫西尔巴兹·雷利，既然这样那你就做我的女儿吧，你的名字叫西尔巴兹·桐雨吧，为什么你要叫桐雨呢，因为我是在木桶上漂过来的，所以会带一个桐，雨呢是和我的雷字相符嘛，哈哈哈。”

    (本章完)

===第2章: 离开===

第2章: 离开

    桐雨从小就没有了亲人，此刻听到了自己重新拥有了一个亲人既震惊又激动，想着这些眼泪自己就不争气的流了出来，雷利看见自己认下的女儿流出来眼泪了，雷利上前安慰桐雨：“小雨，别哭了，以后有爸爸陪着你了，以后你就不会受到欺负了，别哭了好不好，小雨？”

    桐雨听到雷利的话说完快速的抬起了自己那已经满脸泪痕的小脸看着面前这个脸上带着宠溺的笑容看着自己的新的爸爸，随后反应过来带着哭腔说道：“恩，好的，爸爸，我不哭了，我有爸爸了！”

    雷利看着抱着自己在自己怀里痛哭的身躯，雷利从这一刻开始就把小雨当成自己的亲生女儿了，桐雨抱着雷利哭了很长时间，桐雨平复了自己情绪之后整理了一下自己的衣服和洗了一下那已经全是泪痕的脸便和告诉雷利自己吃下了那个难吃无比的水果。

    “爸爸，我刚醒来的时候我身边的树上长着有一个奇怪的水果，上面有很多深深的纹路，而且长相也很奇怪，吃起来味道很不好，那是什么？而且我能感觉到很多水的元素进入到我的身体里，而且有很多的元素我也能感觉到，比如金，木，水，火，土，风，雷，暗，光等世间各种元素。”

    桐雨想问问爸爸那为什么吃了那个水果之后会有这种感觉，雷利听完了桐雨的话吃惊了一瞬间，随后就恢复过来，看着一望无际的大海回答着桐雨的话：“你吃的是恶魔果实，应该是自然系里最强的果实，只不过吃了恶魔果实之后，会被大海所遗弃所诅咒，也就是不能游泳，如果小雨你掉进大海里没人救你的话，你会慢慢的沉入海底，然后窒息死亡，小雨接下来我会对你进行训练，希望你可以做好准备，坚持下去，这样你才能变得强大不被人所打败，可以么？”雷利一脸严肃的看着小雨，就算小雨不答应自己也会强制性训练她，因为这个世界没有实力小雨会和普通人那样被那些悬赏的海贼所欺压和杀死。

    桐雨也瞬间变得一脸严肃的回答雷利：“爸爸，放心我做好准备了，我要变得强大，这样我才能保护你，爸爸，我会坚持下来的！”

    雷利看到小雨这样的回答和表情觉得很欣慰，随后起身拍了拍自己身上的沙子道：“首先我们先得想办法离开这个岛，然后再要带你去训练的地方。这片海域是无风带，顾名思义就是没有海风的海域，而且周围也有巨大的海王级别的鱼类！”小雨也跟着雷利起身拍了拍沙子点了点头表示同意爸爸的意见。

    做好准备的两人开始找离开这座岛的方法，本来桐雨一开始的想法是做一个船离开，但是当雷利说坐船可能刚出海就会被毁了，所以这个想法也就破灭了。

    正当桐雨想办法想的出神时候，一只海王类从无风带海洋里爬了上来，不过只有一半的身子在陆地上，尾巴还是在水里的。

    那只海王类上岸后往桐雨的方向移了过去，在旁边的雷利本来想出手的，但是那只海王类看到二人不是看到肉一样的神情。

    雷利见此有些好奇对此也就没有任何动作，任由那只海王类往桐雨的方向低下那巨大的头，他自信一定能从那只海王类的嘴里救出桐雨，“如果这只海王类对小雨做出什么动作的话，自己会第一时间杀了它，所以现在就让我看看这只海王类会对小雨做什么吧！”

    只见那只海王类慢慢的低到了桐雨的脸边，由于桐雨在想办法想的出神，所以桐雨没有发现海王类的靠近，直到……那只海王类低下它那巨大的头用舌头轻轻舔了一下桐雨的腿，脸。桐雨终于回过神来，一只巨大的海王类出现在自己的视野里，桐雨认为这个恐怖的生物是看到了美味的食物一样的恐怖的面相，张开獠牙，桐雨恐惧的收缩了眼瞳向后倒下，旁边的雷利快速接住倒下的桐雨向后移动，那只海王类见雷利接住了桐雨态度立马转变，发出一声吼叫，随后一人一兽打得不可开交，桐雨在一旁看着自己的爸爸如此厉害，自己想变强的决心也越来越强了。

    没有多久雷利就打败了那只海王类，看到爸爸赢了，桐雨走了过来，，在一人一兽大打出手时，桐雨也弄清楚了为什么这个恐怖的生物看到自己是那样的神态而看到自己的爸爸时是嘶吼，于是桐雨便尝试着使用这股能量对着海王类说：“不要紧张，他是我的爸爸哦！你可以把我们带出这个这个地方么？”那只海王类似乎能听懂桐雨的话一样点了点它那巨大的头。

    随后那只海王类退回了海里，把背露在了海面上，雷利看着这个海王类如此动作，震惊了瞬间便抱着桐雨跳上了它的背，两人一鱼就离开了这座无人岛，往无风带外的方向走了，期间雷利向桐雨诉说了他为什么会溺水出现在无人岛上的原因，也和桐雨诉说了接下来的训练目标，主要是对这个元素恶魔果实的开发使用并且还要教给桐雨一种名叫武装色的霸气。这种霸气会给需要的部位镀上一层犹如钢铁般的黑色。

    在听完爸爸的训练目标以后桐雨很开心，没有在意爸爸会溺水的来源，桐雨只想变得强大保护想保护的人。所以一路上桐雨都在兴奋状态，也就没有多说话。

    很快就到了无风带外围，那只海王类和桐雨说它不能离开无风带，所以只能送他们到无风带边境地区，其实经过尝试之后桐雨也不知道为什么，可以听懂它在说什么，在别人看来海王类的嘴在一张一合的。桐雨对此也没有为难它，毕竟在这片无风带这只海王类已经生活了很久很久了，这片海域可以算是这只海王类的家了，让它离开自己的家也不好。

    因此，到了无风带外围，桐雨想知道为什么自己可以听懂那些海王类的话就闭上眼睛感知了一下自己体内是不是有什么东西在吸引那些海王类，在别人看来桐雨周围是没有任何东西的，但在桐雨自己感知下发现自己周围有一圈一圈的波动，在她那波动的吸引下，引来了一条大型虎鲸，桐雨明白了这种吸引是什么了，这是一种可以吸引海王类的波动，这种波动让桐雨有了能听懂海王类的话语的能力，而刚开始那只海王类是非常饥饿的，所以才会把桐雨当成食物。

    告知了大型虎鲸自己想去有岛屿的地方，随后虎鲸就带着桐雨和雷利快速的前往桐雨所说的地方快速的游去。

    (本章完)

===第3章: 托付===

第3章: 托付

    桐雨他们漂流到的地方离岛屿挺远的，即使虎鲸的速度挺快的，但在航行了半天也没有看到岛屿的影子。桐雨看出了虎鲸它那快速游行的速度也游了这么半天了明显已经疲惫不堪了，而且天也慢慢的黑了下来，桐雨决定和爸爸休息一晚再出发前往那个岛屿。

    时间过的很快，很快就到了第二天早晨，这一晚是桐雨睡的最有安全感的一晚，因为桐雨已经很早就没有了家人，雷利是自己唯一的亲人了，桐雨想到这儿很开心也很欣慰。天慢慢的亮了，桐雨他们很快就开始了第二天的航行，坐在虎鲸背上游了大约一个小时左右，桐雨终于在这片海上看到了其他事物的影子了，看了一天无边无际的大海终于看到了别的事物，不过那个事物不是岛，而是一艘海军战舰，慢慢的游进了之后看见了海军领头的是一个戴着狗帽子比雷利年龄大很多的男人。

    见此桐雨趁那艘军舰还没有把注意力往这边注意的时候急忙的把爸爸挡住了，雷利也没有把桐雨推开，雷利之所以这么做是因为在路上的时候把自己的身份和这个时代海贼是非常惧怕海军的事情告诉了桐雨。

    但由于虎鲸太大了还是被发现了，那艘军舰慢慢的靠近了桐雨他们，桐雨看见军舰慢慢的靠近了还是很恐惧的，但这依旧没有打倒桐雨想保护爸爸的心，军舰在虎鲸的旁边停下，那个海军领头的戴着狗头的老人从军舰上跳到虎鲸背上，落在了桐雨他们的面前不远。除了老人军舰上的其他人都没有下来。

    老人看到躲在桐雨那娇小的身躯后的雷利咧嘴一笑，用只有他们三人才能听到的声音说：“好久不见了，雷利，没想到再次见到你却是躲在一个这么小的小姑娘身后，雷利你真是太不堪了”

    “好久不见了啊！我还用不着你来说教我！卡普。”桐雨看着这两人就像许久不见的兄弟一样的对话也没有感觉到奇怪，这两个人的关系说白了就是像兄弟一样的敌人，如果不是他们的立场不同，相信他们会相处的比亲兄弟还亲。

    两人在说了这两句话后就什么也没有说了，但是桐雨能够从虎鲸的神态感觉得出这两人在暗中进行较量，比得可能就是叔叔所说的霸气吧！他们脚下的虎鲸已经快支撑不住要晕倒了，桐雨已经坚持不住雷利和卡普的较量晕过去了，见虎鲸要晕倒了，而那两人没有丝毫要停手的打算，但雷利用眼睛的余光注意到了桐雨已经承受不住霸气已经晕厥了，雷利不再释放霸气快步走向桐雨身边把桐雨抱在自己的怀里，等待桐雨的苏醒，卡普一直在旁边看着雷利第一次这么关心一个人，随后也坐在了虎鲸的背上，在短暂的晕厥过程中卡普和雷利他们在旁边聊了起来，期间还聊到了桐雨，雷利向卡普讲述了他和桐雨的事，也和卡普说了桐雨已经吃了恶魔果实的事。

    几分钟之后桐雨睁开了眼眸，也听到了令自己又失望又生气的话，只听雷利对卡普说：“卡普啊！我现在虽然已经隐退了，但是还是会有些人想要我的命，所以，我想把小雨托付给你教导，但是你不能干扰她以后要走的路，你会答应的吧！”

    还没等卡普开口桐雨就有了哭腔边说边哭：“爸爸，必须这样做不可吗？你不是说要训练我的吗？为什么要把我托付给别人，你要离开我么？”桐雨虽然有些难受，但是她也知道爸爸这是为她好，比起和他过着东躲XZ的日子，肯定是待在卡普身边好好训练要好一些。

    “小雨别哭，爸爸没有不要你，爸爸经过这几天的相处也很舍不得你，但是这也是为了小雨你的以后着想啊！比起和爸爸我一起过着东躲XZ的日子并且还要训练，这样你不会有很好的路的，训练的话就交给这位卡普爷爷吧！他可是指导过很多人的。而且他也很好的，比爸爸还好，还很负责的，爸爸也和你保证，等你变得强大了可以保护自己身边的人的时候我会再和你相见的”

    桐雨听爸爸这样说看着雷利有点哽咽说：“真的么？爸爸？”雷利面带笑容的摸了摸桐雨的头说：“当然是真的，小雨跟着这位卡普爷爷吧，这样我也放心”

    “我知道了，卡普爷爷，我可以叫你卡普爷爷吗？”桐雨带着哽咽又有点害怕的声音问卡普，“你不用害怕，为什么你叫我爷爷，却叫他爸爸啊？”卡普疑惑的问桐雨，桐雨还是有点哽咽的声音说道：“因为他是我的爸爸，而且你看起来好像比叔叔大”

    “好吧！我有个孙子，看你比他小点，就当我的孙女，我可比你爸爸负责多了，而且你爸爸也和我说过你的事了。”

    卡普面带微笑的看着桐雨。“雷利，你放心吧！我会照顾好小雨的，毕竟从现在开始，她就算是我的孙女了。”卡普转头对雷利说道。

    “你还真是会占别人的便宜啊！那小雨就拜托你了，我不希望他受到别人的欺压，小雨，爸爸走了，你照顾好自己，爸爸很希望下一次再见可以见到小雨，你已经变得更强了。”桐雨没有说什么直接上去抱住雷利哭了起来，雷利也就这样让她抱着。

    哭了没多久桐雨松开了抱住雷利的手，带着哽咽的声音对脚下的虎鲸说：“大虎鲸，你要把爸爸送到目的地哦！”虎鲸很人性化的点了点头。卡普见此也没有太惊讶，因为之前来的路上桐雨和雷利说过这个能力的大概来源和使用的对象的事了，雷利也就告诉了卡普这个能力的事了。

    随后桐雨不舍的一步三回头的跟着卡普上了军舰，而雷利则坐在虎鲸的背上走了，桐雨一直看着雷利远去，在雷利走了五百米的距离时冲着雷利喊到：“爸爸，总有一天，我会去找你的，你要等着我啊！”刚刚喊完桐雨那一直强忍着的泪水流了下来转头抱着卡普又哭了起来，而雷利对桐雨的话只是背对着她挥了挥手就坐在虎鲸的背上走了。

    虽然她只和雷利相处了两天不到的时间，但是他毕竟是桐雨在这个世界上认识的第一个人啊！也是第一个亲人啊！

    一向严厉的卡普就这样任由桐雨抱着，任由她在他的怀里哭泣，因为卡普相信，桐雨的泪水只会因她珍惜的人而掉落，其他时候无论遇到多么困难的处境她一定不会哭的，这是卡普联系雷利告诉他的事猜测的。

    因为即便经历过漂流到无人岛上，遇到海王类等事情，桐雨连一滴眼泪也没流，而现在桐雨只是因为雷利的离去哭了，虽然这只是猜测，但实实在在的被桐雨表现了出来。

    桐雨哭了没多长时间就停止了哭泣，因为接下来我要变得坚强，不再随随便便的哭泣，她把抱着卡普的手放下来，表情也恢复成了天真无邪的笑容，桐雨笑着地问卡普：“接下来我们去哪里呢，爷爷？”桐雨的语气就像之前哭泣的人不是她一样，现在的她像极了一个快要撒娇的小女孩。

    卡普直接回答道：“我们先去海军本部，你爸爸说过要训练你，那爷爷就带你去训练一下，一年后我带你去见一个人。”

    桐雨面带笑容的说道：“好的，爷爷”。

    (本章完)

===第4章: 路飞===

第4章: 路飞

    跟着卡普以海军本部为目标地航行了几日后，卡普的军舰终于到了海军本部，在海军本部休息了两天之后，卡普的训练终于来了，考虑到桐雨是女孩子而且年龄比较小，所以卡普就在他训练男兵的基础上稍稍减轻了一点难度，不过也够桐雨受的了。

    桐雨一天的训练的行程：

    首先，每天早上五点半就要起床，有十分钟洗漱时间，洗漱好后要在四肢各自绑上一个三公斤的负重沙袋，卡普说负重以后还会再慢慢加重的，随后去海军练兵场跑步，那个一圈有1000米，要跑五圈。跑完步后稍作休息一下，不过也只有五分钟的休息时间，随后开始蹲一个小时的马步、做800个深蹲跳、500个俯卧撑和800个仰卧起坐，做完这些运动后还要和卡普对打，每次都是桐雨被打倒在地，即使卡普只是让她受了些皮外伤，但伤还是很多的。

    下午则是把上午的运动再做一遍。晚上是卡普给桐雨的休息时间，桐雨就用这些时间来应用开发恶魔果实的能力，效果很显著，桐雨不断的感慨自己的幸运度。有时候桐雨还会用这些时间来阅读一些医术、航海术的相关书籍，毕竟海军本部藏书众多，不把握好这么好的学习机会，就找不到这么好的学习地方了。由于桐雨经常去藏书室，所以她认识了那个有名的海拾兹·伊特，并和他成为了非常要好的朋友。

    在这么大的训练量下桐雨的身体因为卡普弄的那些健身运动而渐渐的变得强大，也长高了许多。但是比起卡普这些高手来说还是犹如蝼蚁一般，意识到这点的桐雨不断的每晚加训自己，渐渐地从完全没有还手之力到可以摸到卡普的衣服，进步很大。

    这种训练方法不仅打实了桐雨的基本功，还在这个基础上不断提高桐雨的实战能力和反应能力，这个发现让桐雨高兴了一晚上，毕竟要想在未来的路上走的更远变得更强就必须在前期把基础打牢了，不然那只是在痴人说梦而已罢了。

    就这样桐雨在卡普的训练下度过了一年，这一年中桐雨收获颇丰，在上半年的时候卡普在不断提高着桐雨的体能、实战能力和反应能力，期间还不忘打牢她的基础。

    而后半年卡普就开始教导桐雨海军六式了，海军六式分别为：剃、月步、指枪、纸绘、铁块、岚脚，当然，卡普让桐雨在学习六式的同时也不能忘了之前那些帮助她打好基础的训练，因此现在桐雨的四肢上已经各有一个二十公斤的负重铁板。

    这一年桐雨在卡普的监督下进步飞快，基础也很牢固，海军六式也在前几天全部学会了。其实，卡普知道桐雨每晚都会加训自己，也为桐雨的刻苦感到欣慰也感到惊讶，要知道她这一年的进步即便是一些有天赋的人也要花个两三年的时间才可以达到，而且桐雨这一年来训练的只有体术而已。

    至于其他方面的，列如：航海术、医术这两种她都学了一些，在伊特叔叔的帮助下，医术是这些里提升最快的一种，至于踢技还没有学习。

    而且桐雨还在开发应用着自己的恶魔果实的能力，如果桐雨把那些时间也用来训练的话，她的进步肯定比现在还太多了。在惊讶的同时，卡普也为桐雨是自己的孙女而感到骄傲。

    一年的期限很快就到了，卡普也准备实现当初的诺言，带着桐雨去见他当初说的那个人，桐雨也没有说什么，默默地跟着卡普走了。航行了几日之后，卡普的船到达了红土大陆的无风带边缘，没有丝毫的犹豫，卡普的船就驶进了无风带，期间如果有海王类来找麻烦的话卡普就让桐雨用她那特殊的能力来和海王类交谈。就这样在桐雨的交谈下，卡普的船平安无事的度过了无风带，往东海的方向驶去。到达东海范围内卡普让军舰径直开向风车村的码头，在风车村的码头停下后，卡普就让军舰上的人自行安排这几天的生活活动，显而易见军舰上的人已经习惯了这种情况，没有多长时间就散的差不多了，只留下几个看船的船夫。

    之后卡普没有管桐雨能不能跟上自己就径直往前走，桐雨也毫不介意他的无视紧紧的跟在卡普后面。没走多久桐雨就见到了一个穿着蓝色T恤的小男孩。正当桐雨观察着眼前这个正在傻笑着的小男孩时，卡普帮两人介绍道：“路飞，这是桐雨，我认的孙女，你的妹妹，你要和她好好相处啊！小雨，他是路飞，我的孙子，你的哥哥。”

    “哟！我是路飞，请多关照啊！”

    “我叫桐雨，你可以叫我小雨，初次见面，请多指教，路飞哥哥。”

    “那我先走了，你们两个好好聊聊。顺便在这个地方逛逛。”说完卡普就往着酒馆的方向去了。

    在卡普走远后，路飞就拉着桐雨在风车村里到处乱逛，不断的向桐雨介绍着风车村的事物，一直到晚上的时候他才消停，因为他的肚子饿了。桐雨看着这么令人无奈的路飞又展开那天真无邪的笑容了，看来自己的到来让路飞哥哥很高兴啊！她突然觉得有这样一个哥哥还挺开心的，因为和他在一起桐雨也能变得开心起来，也能感受到那种家人的温暖。

    之后两人去吃了饭，在消化的差不多之后就去睡觉了。而卡普则在玛琪诺的酒馆里喝到趴下后就趴在桌子上睡着了，酒馆里的人也没管他，以此可见是这些人早就习以为常了。

    第二天早上五点半起来，桐雨洗漱完之后把在海军总部的训练除了对打全部都做了一遍，当桐雨全部做完之后已经八点钟了。把这些做完了没事做的桐雨准备在风车村里逛逛，顺便找一下卡普。但找了很久都没有找到卡普。

    时间过的很快，很快就到了晚上。桐雨按照在海军本部养成的习惯又去加练了，当桐雨训练完准备要去洗漱了睡觉的时候卡普回来了，他让他的手下们用几辆大型板车拉着好多和航海术、医术相关的书籍，除这些之外还有关于踢技的，关于恶魔果实的等好多对于桐雨现阶段有用的书籍来到桐雨的面前。

    卡普把那些书给了桐雨后就对她说他接到战国的命令，现在必须赶回去，但他不打算把桐雨也带回去，因为他决定要让桐雨在这里呆一段时间，到一定的时间他就会把桐雨接回去的，趁这段时间卡普让桐雨把她的基础再打牢一点，因为当她回去的时候会有很多铺天盖地的训练压向她，没有非常牢固的基础是绝对承受不住的。

    而战国是桐雨在海军总部训练的时候认识的，桐雨也会叫战国叫爷爷的，因为战国对桐雨非常好，期间因为一个朋友被一个海军里的少校败类侮辱的时候，桐雨就用自己果实的能力配合剃打败了那个人，而卡普知道桐雨打架了之后，结果二话没说打了桐雨一顿，对此桐雨没有多说什么，因为她知道说了以后爷爷也不会停止教训，这件事让战国知道了就把卡普叫走解释了为什么桐雨会打架，卡普知道原因后拿着药去道歉了。桐雨没有埋怨卡普只是笑着说：“没事的，爷爷，我知道我打架会造成影响的。”卡普心里很欣慰自己认得孙女这么懂事。卡普回了桐雨一个笑容，给桐雨上好药就离去了。

    桐雨对此没有意见，自己可以趁这段时间好好学学航海术、踢技、医术这些东西，也可以好好开发果实能力，还可以和路飞哥哥培养培养感情，但还是不舍的把卡普送走了。卡普虽因为自己的孙女对自己有多少依赖感而有些高兴，但是他也没有说什么，毕竟他知道自己的孙女不是那种随随便便的人。

    在卡普离开后，桐雨就陷入了疯狂的学习中，为此她还给自己安排了一个时间表。除了吃饭睡觉训练加练的时间外，桐雨有一半的时间都是用来学习的，其他时间桐雨大部分都用来训练了，不过也还是会抽出一些时间来陪陪路飞。桐雨就这样在她的疯狂行为下度过了一个月。

    一个月后，桐雨正坐在，从这个山坡正好能看到风车村码头的所有风景，而且离码头也不远。

    这时，一艘挂着一个骷髅旗的船停在了风车村的码头，桐雨听到动静后抬头看了一下，就下山去看了看情况顺便想知道是谁来了，这一看不得了了，只听周围的人说：“红发海贼团来到风车村了”。

    (本章完)

===第5章: 橡胶果实===

第5章: 橡胶果实

    打听清楚的桐雨放下了手中的医书，就这样站在人群边上看着被称为红发海贼团的一举一动。

    看着从上岸后就不断在布置着什么的红发海贼团，桐雨猜测他们要在这里暂时定居了，只是桐雨想不通，为什么要在这个不起眼的风车村定居呢？想不明白的桐雨看着码头坐在木箱上的红头发的人。这时，那个人好像是感觉到什么，抬头一看，看到了在人群边上非常起眼的桐雨，见此他只是微微一笑就低下了头。

    出神的桐雨没有看到那个人看她，所以并没有做出什么反应。没有出神多久就回过神的桐雨看到那些人全都走进风车村后，桐雨就离开了，桐雨离开后径直来到了玛琪诺酒馆，要说桐雨在风车村关系最好的人除了路飞和村长就只有这个酒馆的老板玛琪诺姐姐了，所以桐雨来酒馆玛琪诺是很欢迎的。

    没过多久那些人就来到了玛琪诺酒馆，这时整个酒馆除了桐雨没有其他的客人了，他们也没有太在意，只当桐雨是这个酒馆的小帮手，径直走到桌子边坐下，向玛琪诺点了不少的酒。

    而那个红头发的人径直走了过来，坐在桐雨的旁边，他看到是那个在码头人群边看着他们的小女孩后便搭了话：“哟！小姑娘，你一个人在这个酒馆里干什么呢？”

    桐雨回头笑着说：“初次见面，你好，我叫桐雨，你可以叫我小雨。”那个人也笑了一下，说：“我叫香克斯，很高心认识你，小姑娘。”

    其他的船员也只是静静地在旁边看着香克斯和桐雨两人在那聊天说笑。不久以后，桐雨就离开了酒馆，桐雨和红发海贼团的人通过聊天，关系也拉近了不少。

    时间飞逝，桐雨还是那样在训练、学知识、陪路飞和香克斯的过程中很快就又过了半年。这天，桐雨正在村长给她准备的房间里看书，房间里还放了一些卡普当时给桐雨带来的书，桐雨在看书的时候看完分类放到她的房间角落里。

    在这半年里，卡普当初给桐雨的书几乎全都被她看完了，只是还有几本没有看完，没看完的都被她放在了房间里的角落摆得整整齐齐的。而且通过这半年桐雨还发现自己有了过目不忘的记忆力，因此即桐雨到现在也还清楚的记得。

    而且桐雨在这半年里一直都没有放弃训练，身高倒是没长还是1米55，但身材已经开始成长了，现在她身上的总负重经过她这半年的疯狂训练，四肢各自的负重已经到达了六十公斤了。而她的踢技也已经初具规模，现在的桐雨已经可以踢晕一头大老虎了。

    经过半年的时间，路飞已经和香克斯他们混熟了，而桐雨也和香克斯他们相处的也还不错。在把手里的书看完了放到角落里之后，桐雨闲着没事就去玛琪诺酒馆找路飞和香克斯他们，刚到门外就听到了路飞他们的声音。“香克斯，下回出海的时候带我一起去好不好！我也想当海贼！”旁边的一群人则在起哄：“路飞，想当海贼可不是单单只喜欢游泳就行的！”

    “谁说我只会游泳，我的拳头可是像枪一样的。”路飞不服气的举起自己的拳头来对着那些起哄的人喊道。

    “是么，原来如此。”香克斯一副不以为然的样子惹得路飞生气的对香克斯说：“你那是什么态度啊，不要小看我。”香克斯笑着递一杯果汁给路飞：“好了好了，来喝果汁”

    “谢谢，”路飞天真的接过果汁喝了起来，“哈哈哈，小鬼就是小鬼，还喝果汁！”香克斯毫无形象的拍着桌子大笑，酒馆里的其他人也是一阵大笑。

    桐雨在外面听着也笑了起来，路飞明白过来自己被耍了一脸愤怒的大叫：“你太卑鄙了，香克斯！”随后桐雨推门进去然后抬头望去，吧台前路飞的身边，一个头戴黄色草帽，红色头发的男子正在毫无形象的拍着桌子大笑着，那人左眼处有三道伤痕。桐雨看着眼前大笑的香克斯有些无奈的感觉。

    周围的人看到走进来的桐雨都停住了笑声，香克斯看到桐雨进来了随后便对桐雨说道：“呦！小雨，你来了，欢迎欢迎。”

    路飞听到桐雨来了也把注意力转向了桐雨了，桐雨一边朝两人走去一边说：“路飞哥，下次在接别人东西前要想清楚了，别再那么天真了。”路飞立马就不干了：“没有啦，小雨，明明是香克斯太卑鄙啦！”桐雨坐到香克斯旁边的凳子上一边喝着果汁一边说：“好啦！路飞哥，人家是海贼不卑鄙怎么当海贼啊！”香克斯一脸不可思议的说道：“哦？小雨，你还挺了解海贼的嘛！”桐雨就连忙放下果汁杯摆手说道：“不不，我不了解的，这些都是爸爸告诉我的！”

    短暂的冷场之后是周围众多海贼的爆笑，桐雨非常窘迫，脸非常红，香克斯则笑眯眯的看着脸红的桐雨说：“小雨，你有没有兴趣当海贼啊？加入我吧，你可以当我的参谋。”香克斯在这半年里找过桐雨好多次了，但是桐雨一次都没答应过。路飞则在一旁就不干了，“香克斯！你太无耻了，我加入你就不让，为什么小雨什么都没说你就让她加入啊！”路飞冲着香克斯大怒道。

    “现在还不是我出海的时候，不过总有一天我会去找你的，不过不会是去当你的参谋。而是和我的伙伴们一起去找你，在那之前你要好好等着我们哦！可别死啦。”桐雨调皮的眨了一下眼睛。

    “这样啊！那我就期待着那天的到来了。到时候我想看看你会多强！”随后香克斯又开始向玛琪诺要酒喝酒了。

    香克斯才刚刚拿起酒杯，酒馆的大门就突然被人一脚踹开了，一个高大的男子带着一群人走了进来，他就是附近的山贼的头领西格。

    “打扰了，这里都是海贼么，第一次看到这么多可笑的脸。”西格看着周围的海贼一脸的不屑与嘲讽。酒馆的老板玛琪诺姐姐立刻走了过去面带笑容的说：“欢迎光临。请问需要什么？”山贼的头领西格对玛琪诺说：“我们是山贼，不用怕，我们不是来店里闹事的，卖酒给我们，大约10瓶左右。”

    玛琪诺歉意的说道：“抱歉，我们的酒已经卖完了”

    “奇怪？卖完了？太奇怪了，这些海盗喝的不是酒吗？难道他们喝的是尿么？”山贼的头领西格指着正在端着酒喝的香克斯说道。“实在不好意思，就是因为这样，酒才卖完的。不好意思。”玛琪诺姐姐还在不停的解释抱歉，香克斯面带微笑的拿起一瓶酒递给西格说：“看来我们是喝的太多了如果你不介意的话，我这里有一瓶没开封的给你。”

    山贼的头领西格面无表情的看着香克斯，显而易见是不认识香克斯，突然一把把酒瓶打在了香克斯的头上然后不屑的说：“我的项上人头值800万贝利，一瓶酒还不够我漱口的，不要小看我。”香克斯虽然一头酒但还是一脸苦恼的看着地上的酒和玻璃碎屑说道：“啊，酒都洒的满地都是，对不起，老板娘我给你擦一下”

    “不用了船长。”玛琪诺姐姐眼中带着恐惧的眼神看了西格一眼就跑到香克斯身边一边收拾一边说。山贼的头领西格手突然从腰间拔出刀‘乒’的一声将柜台上的酒全部打碎在地了，桌子也砍出了一个缺口。

    “既然你这么喜欢擦地就多擦一会吧，哼！既然没有酒还有什么意思，再见了，胆小鬼！”西格嚣张的说完了，留下了一脸面无表情的香克斯，一群漠不关心的海贼还有咬牙切齿的路飞和桐雨，带着手下离开了。

    “没事吧，船长，你没有受伤吧。”玛琪诺走过去看着香克斯说。香克斯随口回答了一句没事就哈哈大笑了起来，而那些海贼们则笑的比香克斯还厉害。“老大被人欺负的还真惨啊，哈哈哈。”“你们还笑得出来！”

    桐雨生气的大叫，“你们不觉得丢人吗？为什么不出来打架？就算对方人多势众，也要拼一拼啊！这种事情还笑得出来，你们根本就不是男子汉，更不配当海贼！”路飞则在一旁也说：“你们被这样欺负了还笑，那个人那么嚣张为什么不教训他啊！”

    香克斯一脸无所谓的看着路飞和桐雨说道：“我了解你们的心情，只不过是被泼了酒而已，好像没什么好生气的吧！”见此路飞就赌气的转头不再看香克斯了，桐雨也不再看他了就独自离开了酒馆。

    香克斯见桐雨走了，就看着正在以吃泄愤的路飞笑着说：“你为什么会生气啊？”路飞放下手里的吃的扭头说：“因为在我的眼里，海贼代表着自由，勇敢，不害怕那些所谓的强权。可你面对山贼他们的泼酒挑衅的行为，却无动于衷，在我看来这便是无能的退缩和逃避！”

    “哦！原来如此。”香克斯一副恍然大悟的样子，随后又说：“嘛！其实，你以后会明白的。对了，你刚才在吃的是什么啊？”路飞放下还在吃的东西说：“啊？你说那个带锁的箱子里的东西么？”

    听了路飞的话香克斯立刻一脸吃惊的表情倒提着路飞抖动着怒吼道：“笨蛋，快吐出来！”这时被抖动的路飞双腿变长了，脸砸在了地板上，然后慢慢的恢复原状，路飞被自己身体突然的反应惊呆了。香克斯提起路飞怒吼着说道：“你知道你吃的是什么吗？那是橡胶果实，你将变成橡胶人，会被大海所诅咒的将会一辈子不会游泳！”

    (本章完)

===第6章: 路飞被抓===

第6章: 路飞被抓

    在外面以训练发泄的桐雨，训练完了刚到酒馆就听到了这些话，随后径直从门口走到了路飞身边扯着他的脸使劲拽了一下，路飞的脸在桐雨的手中被拉长了，“真的耶！和橡胶一样了呢！”

    香克斯看见桐雨回来了就一脸无奈的说道：“好了，小雨，别玩了，看来已经产生作用了。”香克斯看着玩起来的桐雨叹了口气，说完他就坐了下来。

    “算了，别太在意了，我在一年半之前的时候也吃了果实和路飞哥一样不能游泳的。”桐雨见此走回了香克斯的旁边坐好。香克斯知道为时已晚后也没有再说什么了，现在也不可能让路飞把橡胶果实给吐出来了。而路飞还处在自己身体变化的震惊中久久没有回神，桐雨和香克斯也没有管他，让他自己从震惊中回过神来。

    在桐雨和香克斯的聊天下，香克斯也知道了桐雨吃的果实的能力，路飞没多久也回过神来加入了桐雨他们的聊天。很快就到了桐雨每天例行锻炼的时间了，桐雨也开始和香克斯他们告别了：“时间到了，我该走了，拜拜喽！路飞哥，香克斯。”

    “呐！小雨，你每天都去训练，就不能休息一天嘛！你到底是为了什么才这么拼命呢？明明只是一个女孩子。”香克斯惋惜道。“为了能守护好我最重要的人呀，当然，现在香克斯你也在内哦！即便你有可能不一定需要我的守护。但我可是把你当做自己的哥哥看待的。”桐雨想起了自己的梦想有点低沉道。

    “这样啊！那我还真是幸运呢！祝你成功！”香克斯看着有点低沉的桐雨便回了一个灿烂的笑容说道。“谢谢，香克斯哥！”

    说完就离开了玛琪诺酒馆，往她一向训练的地方走去。香克斯听到桐雨叫自己哥哥，顿时发愣了，这是桐雨第一次叫自己哥哥，想到这香克斯笑了起来继续喝酒了。

    两个月后。

    在这两个月桐雨经常向香克斯请教剑术，这使她领悟了不少关于剑术的知识，但是还是不够，所以桐雨经常向香克斯请教，香克斯也很乐意教导桐雨，把他知道的全都告诉了桐雨，剩下的就只差自己的领悟了。

    这天，桐雨正在训练的地方练习剑术，在这时玛琪诺姐姐跑了过来着急的道：“小雨，路飞被那天的那些山贼抓走了，你快去看看吧！”听到这句话，桐雨急忙停下了手中的动作，拿着剑快步的走到玛琪诺姐姐的身边道：”玛琪诺姐姐我们这就过去”。

    跟着玛琪诺姐姐来到广场上，正好看到了刚刚返航回来的香克斯一伙正站在那，胖胖的拉基.路还是在那吃着肉，不过旁边一个人手里正在冒烟的枪就说明了倒在香克斯脚边的山贼已经被他杀了。

    “听好了，山贼们！就算你们把酒或食物丢在我头上，把酒撒到我头上甚至对我吐口水，我都会笑一笑当作没事，但是，不管你们有什么理由，我都绝对不会饶了伤害我朋友的家伙。”香克斯厉声说道，此刻的他好像突然从那天任人欺负的小羊变成了万兽之王的狮子。

    “香克斯……”听到香克斯说的话，路飞好像明白了什么，原来香克斯并不是那种胆小怕事的人，而是为了那种小事斤斤计较根本不值得去在意。

    “交给我吧，我一个人就足够应付了。”站在拉基·路旁边的高大的副船长本.贝克曼说道，他拔出腰间的长枪，不过出人意料的是并没有开枪，而是双手握住枪口，将它当做棍子来用。砰……砰……乓……乓……不到半分钟的时间，十几个山贼全被本.贝克曼一个人打倒在地了，西格已经惊讶的完全说不出话来。

    被西格用脚踩着的路飞愣愣的看着这一切喃喃的说道：”好厉害……这就是他们的实力么？”他还是第一次知道，这大半年来跟他朝夕相处聊的那么开心的人们竟然这么强大。“山贼们，不要太自以为是了，想要和我们战斗的话，至少也要开来几艘军舰和我们打！”本.贝克曼不屑的说道。

    “等……等一下，是这个小鬼，是他先来惹我们的。”看到自己众多的手下被对方一个人轻轻松松就解决完了，西格知道自己是不可能是香克斯他们的对手的，立刻抓起路飞辩解道。“听说你的脑袋很值钱嘛，好像是800万贝利，现在一个山贼头领就这么高的悬赏金了？”香克斯微笑着说道，跟随的海贼们也笑了起来。

    西格知道自己再说什么都没有用了，便飞快的从口袋里掏出一个圆形的东西扔在了地上，顿时在地上爆开来，然后出现了一片烟雾。“不好，是烟雾弹！”香克斯等人惊讶地说道，等烟雾散去之后，不但西格不见了，就连路飞也被西格一并带走了。“糟糕！我大意了，路飞被抓走了，现在该怎么办啊？”香克斯抱着头蹲在地上着急的说道。“冷静点船长，大家分头找的话，马上就能够找到的！”拉基.路提议道，“真是的，”本·贝克曼无奈的扶额说道。

    桐雨看着突然消失的西格和路飞非常着急，但很快就冷静下来思考了起来，根据西格说自己是山贼，那么有可能会往山里跑了，但西格会被悬赏这么长时间也悬赏这么多贝利一定也不是笨蛋，一般人能够想到的他一定也能想到，所以就只有一种可能了。“香克斯哥，西格应该是去了海上！”桐雨蹲到香克斯旁边说道。“恩？为什么这么说？”香克斯扭头看着桐雨，脸上带着疑惑。

    “那个人不是说自己是山贼么，那他也不是笨蛋，他也知道按照常理往山里跑，毕竟他是山贼，对地形比我们熟悉的多。但这一点所有人都可以想到，所以他很有可能往海上跑，越是不可能的事情越是最有可能发生的。”对着香克斯解释完之后，桐雨转头对担心的玛琪诺姐姐道，“玛琪诺姐姐，你不用担心，我们会去救路飞哥的，你先在这里等一下，我们马上就回来了。”

    “嗯，小心点，小雨。”玛琪诺姐姐微笑了一下，桐雨转身就朝海边跑去。

    虽然桐雨的年纪才七岁半，但是六式她已经完全掌握熟练了，月步是最熟练的，所以跑的速度不比身经百战的香克斯慢。不过等她跑到海边的时候，在远处的海面上的西格已经将完全不能接触海水的路飞扔到了海里。

    桐雨看见以后直接拿着训练时用的剑冲了过去，因为元素果实的能力——水元素能力，所以桐雨平安无事的在海面上奔跑了起来，不过还不是很熟练，所以速度就有些慢了。

    就在这时，海中的海王类——近海之主突然出现在了路飞他们身后，先是将刚刚把路飞扔到海里的山贼的头领西格吞掉，之后又朝着正在海里挣扎的路飞猛扑了过去。

    桐雨看到这儿后，立马切换到风元素，轻启红唇道：“天风之翼，凝！”桐雨的身后长出两对由风的元素凝聚出的翅膀，只不过维持这个翅膀是很耗费体力的，随后桐雨快速向路飞飞去，在快咬到路飞的时候一把剑挡住了那血盆大口。

    危急关头桐雨赶到了，可是桐雨也没有多少体力支撑翅膀了，就在这时近海之主也把那把剑咬断了，随后翅膀消失了的桐雨径直向近海之主的嘴里坠落而去，香克斯也在往这边赶来，只不过比桐雨慢了很多，现在已经到路飞身边了，香克斯瞪了近海之主一眼说道：“滚！”他在这一眼中蕴含了很强大的力量，这个力量是霸气里的一种，也是最有威严的霸气——霸王色，香克斯接住向下坠落的桐雨，桐雨因为体力透支已经晕了过去。

    “路飞，谢谢你，玛琪诺小姐都告诉我了，谢谢你为我们出头。”香克斯一只手把路飞的头按到了他的胸口上一只手抱着桐雨，把路飞那自责的表情挡住，他是发自内心的感谢路飞的。“香克斯……”路飞收起自责的表情看着香克斯，想到之前发生的事，眼泪不禁落了下来，毕竟他只是一个八岁的小男孩而已。

    “哭什么啊，你这不是没事吗？”香克斯欣慰的搂着满脸泪水的路飞笑着说。“可是……如果刚刚你再来晚一会儿的话，小雨就会……”香克斯安慰的回答道：“没事啦！小雨这不是还在的嘛！”

    “幸好我及时赶到了。走吧，我们先回岸上，小雨需要休息。”香克斯一脸后怕又庆幸的看着自己另一个手抱着的桐雨说。

    回到岸上的路飞已经不在哭泣了，恢复了他那没心没肺的笑容，见此香克斯也放心了不少。香克斯见路飞没事就抱着桐雨回她休息的地方了。

    桐雨没睡多久就苏醒了，醒来之后看见床旁边趴着的香克斯露出了笑容，然后慢慢的起身，然后出去加强训练自己了，因为自己还是太弱了，她不敢想象如果自己没有赶到的话路飞哥会怎么样，如果香克斯没有及时赶到的话会怎么样，所以现在桐雨只想变强。

    也许是桐雨的训练声吵到了香克斯，香克斯出门看见正在训练自己的桐雨就出口到：“小雨，别练了，休息一下吧，你才刚刚醒，”桐雨则丝毫不停止手中的动作说道：“我没事，我要变强！”香克斯笑了起来，说道：“是因为刚才的事么？”桐雨这才停下手中的动作扭头看着香克斯有点激动的说道：“对，就是刚才那件事，如果我没有及时赶到的话路飞哥会怎么样，如果香克斯哥你没有及时赶到的话会怎么样，我不敢想！所以我现在只想变强，这样我才可以保护我想保护的人啊！”说完桐雨情绪崩溃的跌坐在了地上，抱着双腿缩成一团一边哭一边说，“我真的不敢想啊，为什么我那么弱！”

    香克斯听到桐雨的话后有点难受，他本来以为桐雨起来会颓废一段时间，但是没想到桐雨起来会是这样的反应，而且他从来没有想过这样的事会发生在自己的身上。

    一直以来，他身边的人都是男人，而男人都是大大咧咧的即使自己出事了他们也是关心一下，虽然他知道他的船员内心还是很在意他的，但是从来没有人直接对他表达出这样的关心。小雨今天向自己表达了她对自己的关心，这让香克斯有些感动，他已经很久没有体会到这种感情了。

    桐雨把脸埋进双腿里，闷着声带着哽咽的声音说：“我不希望...自己重要的人...受到伤害，即使那伤害...是无可避免的，我也会...去守护它，你能明白吗？香克斯哥。”

    “嗯，我明白了小雨，放心我会和你一起守护的。”香克斯又露出了那白白的牙齿笑了。之后，两人在山坡上静默了一会儿，谁也没有开口打破这份平静。过了好长时间，桐雨开口打破了这段平静：“香克斯哥，你是不是该出海了？”

    “嗯！是的！我在这里呆的时间也很长了，是该回一片名叫伟大航路的大海上的时候了。”

    “是么，那香克斯哥，我们走吧。”

    香克斯看着桐雨有些阴沉的脸，却没有说什么，两人静静的一句话都没有说从山坡上回到玛琪诺酒馆，回到玛琪诺酒馆后，桐雨呆了一会儿就起身离开了酒馆，而香克斯对于桐雨的离去也没有做出挽留，任由桐雨越走越远。

    (本章完)

===第7章: 艾斯萨博===

第7章: 艾斯，萨博

    两个月后，香克斯一伙决定要离开风车村了。

    “香克斯哥，这次出海以后，你真的就不回来了吗？”虽然已经从玛琪诺姐姐那里得到了确切消息，但是这一年的相处怎么会简单就放下呢？桐雨和路飞一脸不舍的看着香克斯，而红发海贼团的其他人正忙着往船上搬东西。

    听到桐雨的话，香克斯转身回答道：“没错，我们停留在这里已经太久了，现在也必须离开这里了，你会很伤心吧？”

    “恩，我会很伤心，但是我不会放弃变强的，因为我要靠自己的能力保护好想保护的人！”桐雨微笑着说道，路飞经过了桐雨差点死去的事件之后，路飞真的成长了很多，虽然很不舍，但还是依然满脸笑容对香克斯说道：“香克斯，总有一天我会找齐一群不比你的船员们差的伙伴，然后成为海贼王！”码头上所有人的目光都集中在了他的身上，此刻没有人再笑话他。

    八岁半的小路飞在风车村的小码头上第一次喊出了自己以后那句常挂在嘴边的誓言，成为海贼王！香克斯没有想到自己在这里竟然又再次听到了那句似曾相识的话。“我要成为海贼王！”这句话他以前只听见一个人说起过，那是他以前的船长，“海贼王”——哥尔.d.罗杰！

    “哼！反正我是不会带你出海的，你是做不了海贼王的!”香克斯毫不正经的对路飞做了一个鬼脸说道。“可以的！我一定可以的！”路飞气愤的说道。香克斯将自己头顶上那顶最珍惜的草帽取了下来，按在了路飞的头顶上，并对他鼓励道：“哦？想超越我们吗？那么……这顶帽子送给你，这是我最珍爱的帽子，将来你一定要将它还给我，等你成为了出色的海贼的时候！”此时此刻的路飞一脸的泪水，但却没有哭出声音来，由于草帽的遮挡，香克斯也没有注意到，但是就站在他身边的桐雨怎么可能会发现不了呢。

    香克斯直起身转头看着桐雨说：“小雨，你真的不和我一起来么？”

    “不了，香克斯哥，我还要在这里管着这个神经大条的哥哥呢，如果路飞哥的愿望是成为海贼王，那么我的愿望就很简单了，就是变得更强，守护好我重要的人。”桐雨表情温和的看着香克斯笑着说。

    香克斯微微愣了一下，对于桐雨的话有些意料之外，但想了想，香克斯相信桐雨一定可以做到的。“路飞能有你这样的妹妹还真是他的幸运啊！好了，我走了，我会在名叫伟大航路的海上等着你们的！”

    “香克斯哥，一定要活下去，我不想我再也见不到你了，不然我是不会放过你的！你也不会拿回你给路飞哥的草帽的！”桐雨看着离去的香克斯说道，眼里还是慢慢的有了泪珠。香克斯身体微微一震什么都没说，举起左手挥了挥上了船。

    “路飞，你未来一定可以成为出色的海贼的。小雨，虽然你只是个女孩，但是你以后的成就一定不会小，不知道你以后会成为什么样的呢！会不会变得比现在更强呢’香克斯看着站在风车村小码头两个小孩子默默的想到。

    在香克斯离开后又过了几天的时间，几个月不见踪影的卡普来到了风车村，他到达后就直接带着桐雨和路飞走了。

    在去戈尔波山的山路上，“爷爷，你到底要带我俩去哪？”桐雨跟在爷爷卡普身后，路飞则跟在桐雨的旁边。“哈哈，别着急嘛，到了就知道了。”卡普笑道。一旁的路飞大声说道：“所以说，爷爷我要成为海贼王！”路飞刚说完就被爷爷卡普捏住了脸。“别以为吃了颗恶魔果实就可以瞎扯一通了，你们和艾斯都要给我成为最强的海军。”爷爷卡普拉着路飞的脸边走边说。

    “可恶啊，我明明已经是橡皮人了啊，为什么还会这么痛啊！！”路飞反抗着爷爷的拳头喊道。“我把你们放在那么悠闲的风车村还真是失策啊。路飞你居然要当海贼，你这个笨蛋还跟红发香克斯混在一起，真是岂有此理。小雨还有你，也跟那个人那么熟悉！”

    “我要成为香克斯那样强大的男人。”路飞抱着一看大树说道。然后那棵树就断了，倒下的树就倒向了卡普，就这样那棵树准确无误的撞到了卡普的头，卡普没什么事，但树却被卡普的头撞断了，可见卡普的头有多硬。“爷爷，你没事吧，虽然成为海军是你的期望，但我还是希望我可以自己决定我以后的路。”桐雨看到被撞到头的卡普就赶紧跑到爷爷卡普身边看着他的头说道。卡普想起刚开始雷利把桐雨托付给自己的话，随后对此也就没有再说什么。

    走了一段路，三人来到一个房子前面。

    卡普上前就敲着门大喊道：“达旦，快出来。”

    随后一个高大中年女人叼着烟就开门走了出来，看到是敲门的人是卡普则一脸为难的说：“卡……卡普先生，真的拜托你饶了我们吧。艾斯那家伙已经十岁了啊。”

    接下来他们的对话桐雨没有刻意再去关注，只听到那女人叫达旦，以前是山贼的头领，艾斯则是爷爷寄养在她这里的让她保管的。他们谈论的最后结果就是爷爷要以把达旦一伙送入监狱里，威胁他们收下路飞和桐雨。

    这时，站在一边的路飞突然被人吐了口口水，一旁的桐雨瞪了来人一眼没说什么，走到路飞身边用手帕帮他擦了擦脸。卡普看到来人一脸微笑的说：“艾斯你回来了啊。”抬眼看去，一个眼上绑有绷带，戴着一个礼帽，然后手里拿着个木棍的黑发男孩子，另一个孩子脸上有绷带的黑色头发的男孩子正坐在一具死去的大型动物尸体上。

    “那个脸上有绷带的黑头发的家伙就是艾斯，比你们大三四岁，旁边那个家伙我不知道，从今天起你们就要和这两个家伙一起生活，好好相处吧！”卡普说道。“已经确定了吗？”路飞咬牙切齿的说。“不愿意吗？”卡普皱眉说道。“没有，很愿意的爷爷”桐雨一脸微笑的看着艾斯说道，艾斯见此脸微微也有些红了就转头不再看桐雨了。达旦在一旁尴尬的说：“我们会代为照顾他们的。”

    “我最讨厌山贼了！”吃饭时路飞一脸不开心的说道。“闭嘴，你这个臭小子。像你们这样的家伙被寄养在这里我觉得够麻烦的了。不想在这里住正好，给我滚出去死在路边吧。”达旦冲着桐雨和路飞怒吼道。“饭不够吃啊，我也想吃那肉。”路飞看着艾斯还有那个眼上有绷带的男孩面前的肉说。“那是艾斯和萨博捕获的野牛肉！我们也是为了能够分到点肉才在餐桌前排队，山贼现在非常不景气。从明天开始你们就要给我拼命干活！！！在这做的事决不能告诉卡普那家伙。一天一碗饭，一杯水，其他的自己搞定。还有不准随便发育！你怎么不说话？”达旦又开始怒吼，最后诧异的看着一直低沉着脸的桐雨。“不论我说什么都不可以改变情况的！而且我也不想多说什么。我只会执行。”

    桐雨淡淡的说道。吃过饭后艾斯和那个叫萨博的男孩起身出了门，路飞也追了出去，桐雨也只好跟在路飞身后一起出去了。“喂，我叫路飞，这是我妹妹桐雨，你刚刚冲我吐我口水的事我已经不生气了，那并不是什么值得发怒的事。你们要去哪里？”路飞朝着远处的艾斯和萨博大喊道。艾斯看了看跟在身后的两个小孩子什么都没说，只用脚狠狠的踹在了一棵树的根部。

    “路飞哥，小心！”看着被艾斯踹断的小树朝他们滚了下来，桐雨立刻拉着路飞闪到了一边去了。路飞赶紧起来并继续追了上去，桐雨很无奈的继续跟了上去。当他们赶到吊桥边上的时候，艾斯直接就一棍子将路飞打落到山涧下去了。“路飞哥！”看到路飞掉了下去，桐雨生气的瞪了艾斯一眼，就直接从桥上跳了下去。

    山谷并不深，对于吃了恶魔果实的桐雨和路飞来说根本造不成什么伤害，桐雨爬起身来跑到了落在不远处的路飞身边检查路飞的身体，看到路飞没受什么伤，桐雨才松了口气。等到路飞恢复过来之后，两人就开始寻找回到上面的路，却不巧的碰到了一群狼。

    “路飞哥，敢不敢试一试一起把狼全都杀了？”桐雨摆出个战斗姿势笑着问道。“我不会退缩的，我是要成为海贼王的男人！”路飞说着站到了桐雨的身边准备和桐雨一起战斗。“那我们一会就吃狼喽，虽然不会很好吃，但路飞哥你不是正好想吃肉吗？”说着桐雨就用土元素在手上凝聚出石刀冲了上去。

    再次回到山贼达旦家里时已经是一周后了，这一周里桐雨和路飞在山谷底不断的练习着，路飞是希望自己能变得强大些，好更容易的追上艾斯，桐雨则是把自己对果实的能力更加熟练应用。

    “你俩还活着啊，到底去了哪里？不想住了就滚出去！”达旦怒吼道。“我们掉在了谷底，结果被狼追，跑迷路了，所以就回来的久了”路飞说道。

    “今天先给我去睡觉，明天给我好好干活，不准偷懒。”第二天一早艾斯和萨博还是出门了，路飞对着他们大喊道：“今天要到什么地方去吗？艾斯，萨博，把我们也带上吧，我们做朋友吧！”

    “是啊艾斯哥，路飞哥说的对，虽然你有时候的行为很让我生气，但我们做朋友吧！当然萨博哥也是哦！”桐雨微笑着对艾斯和萨博说道。艾斯和萨博却一言不发的跑远了，另外两人根本就没有理会身后达旦的怒吼就直接追了上去。

    路上的森林中存在着各种各样的危险，但路飞却不让桐雨出手帮助他。再次一脚踢飞一只扑向路飞的猛兽，桐雨对着跌坐在地上的路飞说：“你这样是追不上艾斯哥和萨博哥的，路飞哥，你要会运用你的能力。这样才会追上他们的，而且平安无事穿过这片森林。”

    路飞接受了桐雨的建议，每天他们都会去追艾斯和萨博，然后在树林里迷路，晚上带着一身伤痕回去。其实就是每天用最大的努力去追，当路飞被甩开后桐雨就带着他开始训练和自己对打，这样不但教会了路飞怎么更好的操控自己的能力。

    一个半月后，最后路飞还是凭借着自己的能力轻松穿过了森林，出现在他们眼前的是一座巨大的垃圾山——废物终点站。

    (本章完)

===第8章: 梦想===

第8章: 梦想

    “小鬼们，滚开。”一个人晃悠到两个小孩子面前说。但没有人理会他，桐雨拉着路飞向前走去。

    路飞和桐雨很快就找到了艾斯，此时的他正坐在一棵大树上和一个男孩子说话，那男孩子头上戴着帽子，帽子上有副护目镜，嘴里缺一颗牙，脖子上扎着领巾，腰间系着皮带，穿着靴子的样子看起来感觉很绅士。那个男孩就是经常和艾斯一起的萨博，好久没看见了，萨博换了一身衣服。

    路飞和桐雨找到他们时，两人正在谈论攒钱用来买船当海贼这件事，怕秘密泄露的两人立即对路飞发起了攻击。因为桐雨是女孩子，所以他们没有对她出手。虽然路飞经过训练变强了，但还是敌不过两人被制住绑在了树上，然后为了保住秘密两人说要杀掉路飞哥，桐雨看到这里就在他们头上各自打了一拳生气说道：“没杀过人的话就不要胡说了。艾斯哥，萨博哥。”捂着头刚想说话的两人都沉默了，因为他们真的没有杀过人。

    刚刚只是吓唬路飞。看到完全没听他说话的路飞快要叫出来了，桐雨听到了一些脚步声，就立刻捂住了他的嘴，并对艾斯和萨博做了个噤声手势说：“那边来人了，估计是来找你们的。”桐雨快速的把绳子给解开，然后四个人快速躲在了树丛中向外望去，听萨博哥说领头的是布鲁杰姆海贼团的泊尔谢米，他们看样子正在寻找什么人似的。扭头看到艾斯和萨博一脸恐惧的谈论着那个人，却不知身边的路飞早已不见了，转头再看就发现路飞已经被泊尔谢米抓住了。

    “这个笨蛋哥哥，真不让人省心啊。”桐雨扶额的看着路飞暗骂，之后就冲出去快速把路飞拉到了自己的身后，“不准你们伤害我哥哥。”

    “哈哈哈哈！你一个小女孩能做什么？自己都保护不了，还要保护别人。”众人愣了一下就哈哈大笑道。

    “小丫头，你知道艾斯和萨博在哪吗？我要找他们。”泊尔谢米则没有笑，而是看着眼前的两个小孩问道。“艾斯？那是谁，没听过这个人？”桐雨面无表情的说。“你骗不了我们，刚刚你哥哥都说出来了。”桐雨心里暗骂：真是的，这个笨蛋哥哥。

    “谁知道呢，说不定我哥哥想喊的是埃力斯，结果却喊成了艾斯了呢！我哥哥他说话不太标准的，经常有人理解错。所以我们都这样调侃他呢！”泊尔谢米顿时大怒的一拳打在了桐雨的脸上，却只在桐雨的脸上溅起了一些水花。

    桐雨则扭头怒视着泊尔谢米，随后就拉着路飞跑了。“恶魔果实能力者吗？有意思，抓住他们俩个！”泊尔谢米朝着逃跑的两人喊道。

    桐雨虽然打倒了几个追上的人，但最后路飞因为边打边退而使体力不支而被泊尔谢米轻易抓住，桐雨也被太多的人围住退路了而被抓住了。将两个孩子带回了船上之后，泊尔谢米对立即对他们进行了严刑拷打。他们拿桐雨没办法就用带着尖刺的拳套揍路飞，可是就算被打的浑身是血，路飞都没有透露一句关于艾斯和萨博的事。

    “喂，差不多该适可而止了吧！对一个小孩子都这么残忍！”刚说完被铁链捆着的桐雨身上就冒出了火焰，火焰瞬间就将铁链给烧成了金属液。之后桐雨眼带杀意的冲上去，直接给了泊尔谢米一脚。“给我住手！”桐雨将泊尔谢米踢倒时，身后也传来艾斯哥和萨博哥的声音。

    桐雨见此微微一愣，对着艾斯和萨博大声的说道：“你们还知道来么？如果你们不来的话，我都要去好好收拾你们一顿了啊！路飞哥拼命的护住你们两个，你们就是这么来回应的么？”艾斯和萨博微微一愣，一时没反应过来。

    而桐雨没有管他们，在说完话后就用土元素在手上凝聚出石刃冲向了泊尔谢米，速度快的都留下了残影了。冲到泊尔谢米面前后，桐雨直接一刀打在了他的身上，在他倒下之前又一脚把他踢了回来。

    泊尔谢米在艾斯和萨博他们面前被桐雨像不倒翁一样不断的打着。当桐雨停下来后，泊尔谢米已经浑身是血的躺在了地上，不知道还活着没有。之后泊尔谢米的手下也被桐雨打倒了，因为之前他们替路飞求过情，所以桐雨也没有把他们打得太惨。

    艾斯他们看到这一幕眼里满是震惊，因为他们没想到那个看起来非常漂亮无害，活泼的桐雨打起架来竟然这么厉害。打完之后的桐雨看着陷入震惊的两人，无视他们走到路飞的身边，背起全身是伤的路飞往艾斯和萨博的方向走去，在经过两人身边的时候各自在他们的脚上踩了一下，对他们说：“该回去了！如果下次你们还这样的话，那个人就是下场！”说完也不管他们，往森林的方向走去。

    两人很快就从桐雨话中震惊恢复了过来，之后就往桐雨离开的方向追去。解决掉泊尔谢米一伙之后，路飞和艾斯因为路飞不想失去朋友而不招供的原因吵了起来，萨博则是在冷静的分析了形势之后跟着艾斯三人一起回到了达旦的家里住了下来。

    经过这次事件之后，四个孩子成为了好朋友。一起在丛林中冒险、跟海贼斗智斗勇、互相战斗以提升实力。艾斯和萨博也没有因为桐雨是女孩子就嫌弃她，因为他们可是亲眼看到桐雨战斗力的强悍呢！那可是比他们任何一个人都要强呢！

    某天在哥亚王国中心街吃完霸王餐逃跑时，有一个中年男子叫了萨博的名字。回到森林后萨博在艾斯和路飞的逼问下无奈的说出了自己的身世，原来萨博是王国贵族的孩子，因为受不了父母的行为而离家出走了。梦想长大后就出海成为一个海贼，自由自在地生活下去，而不是像小时候那样囚禁在宫廷的“牢笼”中，无法重见天日的生活萨博非常恐惧。

    说完自己的身世的萨博突然朝着天空大喊道：“我希望在大海上寻找自由！！”

    “我要让我的名字响彻世界各个角落各个海域！！”艾斯也学着萨博的样子喊道。

    “我是要成为海贼王的男人！！！”路飞也学着他们大声喊着。

    “我要变得更强，保护我想保护的人！！！”桐雨说出了她的愿望之后艾斯和萨博就一脸惊讶的看着桐雨，因为他们没想到桐雨的愿望竟然是这样的。

    “小雨，你是个女孩，不用这么拼命也可以的，这些让我们来就行了。”体贴的萨博对着桐雨说道。

    “是啊！”艾斯和路飞也附和道。

    “不行，我想要守护好我重要的人，为此我要变得更强，强到可以打败一切有威胁的人，因为只有这样，我才能更好的守护好我重要的人。他们是我在这个世界上活下去的唯一动力，所以我必须守护好他们。就因为我是个女孩，很多方面都没有你们男孩子强，不过我一定会加倍努力，跨越这个障碍的。”桐雨眼里仿佛有着火焰的说道。

    萨博三人都没有再说什么了，但是他们此时都在心里发誓：以后一定要变得很强很强，保护好这个容易受伤而且很在乎他们的妹妹。

    (本章完)

===第9章: 萨博出海===

第9章: 萨博出海

    随后艾斯拿出了他在达旦那偷来的酒倒了四杯说：“只要喝了酒之后就是兄弟了，虽然在成为海贼的时候说不定不能成为同伴，但是我们四人的羁绊会是以兄弟相连！！！”

    “即便是在千里之外的大海中的每个角落，也能够感受到对方的存在。无论在哪里做什么事，而这份羁绊永远都不会消失的，只要自己的心脏还跳动一次，兄弟之情就永远不会忘却！！！”桐雨端起酒杯若有所思的道。

    “桐雨说的对，只要心脏跳动一次，兄弟之情就不会忘记。不过，桐雨的话是兄妹吧！以后我就叫你小雨吧！”萨博笑着说道。

    “当然可以了。”桐雨也笑着说道。

    “干杯。以后我们就是兄弟和兄妹了。”

    “干杯！”四个小孩子拿着酒杯碰在了一起。

    结义成兄弟和兄妹的四个孩子经过了一段时间的快乐的时光，可是好景不长啊，萨博很快被家人带了回去。桐雨在萨博被带走后不久就悄悄的找来了萨博的家，艾斯和路飞则是被布鲁杰姆带到了他的基地。

    萨博在被带走后不久就从自己的父亲的养子口中得知废物终点站要被烧毁的事情，随后萨博几次逃跑想要去报信，却都被抓了回来。

    之后国王下令放火烧了废物终点站，萨博没有放弃再次从家里逃了出来，但是在到达废物终点站的大门时被守卫打伤了。

    之后一个身穿黑色斗篷的人来到了萨博的面前，萨博和那个人说了一些话也告诉萨博自己的名字叫龙后，萨博就昏迷了，龙把萨博的伤包扎好后，把他放到了一个不容易被发现的地方。把萨博安顿好后龙说了一句：“差不多该现身了吧！看了这么长时间了！”龙的话音刚落，桐雨的身影就在树丛里显现了出来。

    桐雨走上前后走到龙面前说道：“你是谁，对萨博哥做了什么！”

    “没干什么，只是替他治疗了一下伤势而已，我的名字叫龙。”

    “原来您就是爷爷的儿子，路飞哥的父亲啊，爷爷和我提起过您，不知道爷爷和您提起过我没有，我叫桐雨，您叫我小雨就行了！”桐雨一脸惊讶之后又是一脸兴奋的样子让龙觉得眼前这个小女孩很有意思。

    “嗯！不过，我要问你一个问题，你究竟是谁？”桐雨微微一笑，说道：“我只是一个普通的女孩，不知道为什么漂流到了无人岛上，之后恰巧被爸爸收养了而已。如果您觉得我对于路飞哥来说是个潜在的危险的话，我可以离开路飞哥的身边。不过，如果您要杀了我的话，虽然我现在是个小女孩，不足以做你的对手，但你也别想要毫发无损的杀了我！”桐雨一脸认真的看着龙。

    “哈哈哈哈，你果然和父亲说的一样，是一个乖巧懂事的小鬼灵精啊！小雨，路飞让你多费心了，我想你应该不会介意继续照顾你哥哥的吧！”

    “那么，您是同意我继续呆在路飞哥的身边了？太好了。您放心吧！虽然路飞哥是个笨蛋哥哥，但是我一定会好好照顾他的。”

    “是嘛！那拜托你了。不过你是不是该改一下你对我的称呼了？”龙微笑着对桐雨说。桐雨听到后愣了一下。很快就恢复过来了，桐雨平静的开口道：“您能这么说我真的很高兴，我只是被爸爸托付给爷爷的孩子，却有资格享受这份待遇。那以后我叫您龙爸可以么？”

    龙一脸开心的对桐雨说道：“当然可以，走吧！我带你去认识几个人，在此期间，你就和我说说你的事情吧！”之后，龙和桐雨在她的讲述下来到了废物终点站，龙把桐雨带到了他自己的船上，随后他向桐雨介绍了人妖国国王伊万、暴君巴索罗米.熊和革命军的几个干部。

    在和几人混熟了一些后桐雨就离开了。在桐雨离开后不久，龙弄出了一条路救了废物终点站里幸存的人们。艾斯和路飞在达旦他们的帮助下成功逃离了废物终点站，而桐雨在离开后来到了萨博的身边照料着萨博。第二天早上，萨博在桐雨的悉心照料下渐渐的醒转了。

    桐雨看见萨博醒了就急忙问道：“萨博哥，你感觉怎么样？还好吧？”萨博看着眼前关心他的桐雨，眼泪不自觉的流了下来：“小雨，你没事真是太好了！”桐雨见此轻轻抱住了他，手轻轻拍着萨博的后背说道：“好了好了，我没事，艾斯哥和路飞哥也没事，废物终点站的大家也都得救了，所有的事情都已经结束了，不用担心了。萨博哥你好好养伤吧！”

    过了一会儿，萨博止住了眼泪高兴的说道：“我就知道，艾斯和路飞他们两个是没那么容易就死的。不过，他们没事真的太好了。”

    在和萨博聊了一会后桐雨就回达旦家看望路飞他们了。在桐雨走后不久，萨博又被抓回去了。在得知第二天因为要办庆典欢迎天龙人，所以家里就只有一个警卫后，萨博在心里做了一个决定。

    第二天，桐雨准备下山去看看萨博哥的时候，在路上打听到了天龙人要来的消息转头就去了港口，没想到在那却看见了令自己惊讶的一幕。

    海平面上，为了追寻自由而出海当海贼的萨博出海了，却被皇室贵族发现后用炮弹打中了。岸上的桐雨立刻用月步飞快的奔向萨博的船，因为可以控制水元素的缘故，桐雨可以在水面上站立或奔跑，还可以用水气泡潜入水中等等诸多能力。

    虽然桐雨全速向着萨博跑去了，但还是晚了一步，萨博被炮弹给打中了，桐雨用水元素弄成一个水气泡把自己包住然后潜入了水中，因为她的速度很快，只留下一个不明显的黑影，所以众人都没有发现她的所作所为。潜入水中的桐雨极速前进没多久之后就看到了受伤的萨博，桐雨控制水气泡往萨博的方向飘去，把萨博抱在怀里，等待着皇室贵族的船到达岸边并上岸离开后，桐雨才抱着萨博浮出了水面。

    在帮萨博处理了伤口后，桐雨就用木元素的能力在海上做出了一艘小船，把萨博放到了小船里后，在他的袋子里放了一张她自己的生命卡后桐雨就离开了。这种卡片是龙爸给桐雨的，桐雨不知道萨博哥要去哪所以就让萨博哥自己顺着风飘走了。

    (本章完)

===第10章: 训练===

第10章: 训练

    过了几天后，一封信寄到了达旦的家里，收信人赫然是艾斯，路飞和桐雨。

    艾斯和路飞拆开一看，原来是萨博在出事之后寄出来的。

    “艾斯，路飞，有没有在大火中受伤？小雨已经告诉了我大概的情况。虽然我很担心，但我相信你们会没事的。对不起，在你们三人读这封信的时候，我应该已经在海上了。发生了很多事，所以决定先你们一步出航。目的地是远离这个国家的某个地方，在那里我会变强成为海贼。成为比谁都要自由的海贼！然后兄弟兄妹四人在那里再见吧！在广阔的自由的大海的某地一定会再见的！然后，艾斯，我和你到底哪个是哥哥呢？我也不知道，我们两个那么接近的年纪，两个大哥，一个弟弟，一个妹妹。虽然有点奇怪，但这份羁绊是我最珍贵的宝贝！路飞那家伙，虽然还差得远，又是个爱哭虫，但他还是我们的弟弟！就拜托你了。至于小雨，她的内心很脆弱，艾斯、路飞，你们一定要好好的保护好她啊！还有，请相信，孤独一人出海并不是我愿意的，因为我们约定过要一起出海。我为自己身为一个贵族而感到羞耻！！！最可怕的事莫过于我被这个国家吞噬，变成一堆行尸走肉！所以我不会回头的！所以我才会违背这个诺言。但我们始终是兄弟兄妹，这点永不变！你们是我最珍贵的宝贝，是我一辈子不会忘记的回忆，我们是兄弟兄妹！！！一辈子的！！！

    这封信就只有艾斯和路飞看到了，桐雨是因为怕会忍不住哭起来所以才没看。但路飞和艾斯告诉自己的时候还是哭了出来。

    几天后，卡普来到了戈尔波山，他在达旦家呆了一两天后就带着桐雨又回海军本部了。

    桐雨在离开前好好的和艾斯和路飞道了别，艾斯他们也知道挽留没用，所以只是说了一些让桐雨要好好保重的话就什么也没说了。桐雨在上了船之后哭了。

    这次卡普带桐雨回海军本部的原因是因为桐雨的基础已经很牢固了，甚至是超过了他之前预计的水平，所以卡普准备开始正式训练桐雨了。武装色霸气、踢技的诸多战斗技巧，他都要在接下来的这几年里，让桐雨全部学会，而且要让桐雨学到她自己能完全掌控的地步。

    当然，在这期间，卡普还打算让桐雨把她之前学的航海术、医术的文学知识学好，在卡普看来，你既然要学就要学到最后，绝不能半途而废。不过桐雨也是这么想的，如果卡普阻止她学这些东西，自己也绝对会不顾爷爷的劝阻继续学下去的。

    航行了几日后，卡普和桐雨回到海军本部，卡普让桐雨先休息了一天之后就让桐雨开始进行各种各样的训练，桐雨也从来没有叫过苦，无论多大的困难她都咬牙坚持了下来，这种坚持让卡普也不禁为之赞叹，但是他从来没有因此减轻桐雨的训练，反而隔一个星期就增加对桐雨的训练难度，桐雨就在这极度艰苦的训练下快速成长着。

    就这样桐雨在这种训练下度过了将近一年的时间，也认识了一些人，比如：海军青雉上将库赞，他把桐雨当做妹妹一样看待，总之，对桐雨很好。其他的人还有黄猿和赤犬，桐雨不太喜欢他们，所以没有多和他们接触。在废物终点站的时候就认识了熊，之后发现他们两个比较聊得来，所以熊好像就把桐雨当成了妹妹的样子。

    训练了一年左右的时间桐雨就让爷爷带着自己回戈尔波山了，卡普虽然对桐雨为什么会急着去戈尔波山而感到奇怪但还是带桐雨去了，而且就算桐雨不说他也打算回戈尔波山看看，至于他要去干什么？当然是要去看看并训练训练他的孙子路飞和艾斯了，不然孙女进步飞快，孙子却止步不前像什么话！话说回来，桐雨着实让卡普感到惊讶啊！不过惊讶的同时也感到骄傲，因为这将近一年的时间桐雨的进步已经远远超过了他的预料，即使是海军里的一些天才进步的速度都没有自己的孙女快。

    在这一年左右的时间里，踢技也到达了可以一次性秒杀几个海军士兵的程度，还有霸气，她现在已经可以掌控武装色霸气了，卡普为了桐雨的安全起见也教了桐雨霸王色霸气，而霸王色霸气虽然已经被爷爷觉醒了，但还不能自由掌握。

    至于文学知识方面，航海术桐雨已经学的差不多了，毕竟海军不是专门研究气象科学的，桐雨有时候都在想，要不要去专门学习气象科学的岛屿去看看学习学习。关于医术方面，卡普找了几个医学方面的博士教导桐雨，值得一提的还有桐雨的元素果实，桐雨现在已经可以掌控所有的元素了。

    这一年里桐雨除了使用元素的能力之外也一直在努力练习在保证生物不死的情况下把生物分解成元素，之后又可以重组回来的能力，但是始终都没有成功。

    所以她就先开发了其他的能力，比如用能力抽出一个人体内的全部水分或者血液，或者抽出人身边的空气等等。而且桐雨发现，无论自己怎么开发果实的能力没有一点副作用，一般强大的果实多少都会有一些副作用的，但桐雨身上却没有一点副作用，这一点卡普和战国也是很开心的。

    桐雨他们在海上航行了几天后，到达了风车村码头，一下船桐雨就迅速跑往戈尔波山，卡普则是在后面慢慢的跟着她，反正桐雨不会像路飞那样走丢了，而且桐雨的能力相较普通人来说还是很强大的，一般的人绝对伤不了她，因此卡普表示完全不用担心桐雨的安危。

    当桐雨到达戈尔波山之后就径直就往达旦家跑去，此时的艾斯和路飞都在屋前做俯卧撑、仰卧起坐之类的锻炼，桐雨看见他们都很安全也放下了自己一直吊着的心。艾斯和路飞在桐雨看到他们时也看到了她，两人脸上立马露出了欣喜的表情，立刻跑到桐雨身边嘘寒问暖的，表示桐雨回来了他们有多么的高兴。在短暂的欣喜过后，三人决定为了庆祝桐雨回来了去店里吃霸王餐，于是这三个小孩就这样把餐馆洗劫一空了。

    当晚，桐雨住回了原来在这里住的房间，桐雨的房间在离开后艾斯和路飞每隔一段时间就会打扫，所以一直都保持的很干净。

    桐雨在感动的同时也觉得有些难为了他们两个男生了，打扫房间这种事对于他们来说还是有些困难的。接下来的几日，桐雨，要么开发没有开发成功的能力，要么出去看看卡普训练艾斯和路飞，总之过的还不错。

    桐雨是过的不错，艾斯和路飞就不怎么好过了，每天都被卡普弄得就像一条快要累死的狗一样，每次在快要坚持不住的时候听到卡普说小雨也承受过这些训练后立马就来了精神，继续把卡普安排的训练项目完成了。

    在这样的训练和看书的时间里又过了几日后，卡普不得不回海军本部了，但是卡普在临走之前做了一个让桐雨非常惊讶的举动，只见他把艾斯和路飞扔进了一片无人的危险的森林深处，然后就不管他们，拍拍屁股走人了。

    桐雨在心里默默地为艾斯哥和路飞哥祈祷，毕竟自己帮不了他们，她必须回海军本部继续接受训练，所以自己现在能为他们做的就只有祈祷了。

    几日后，海军本部。

    桐雨一回来就开始了训练，卡普虽然出去做任务了，但是战国爷爷还在。所以桐雨是由战国爷爷看着训练的，战国爷爷的严厉程度可一点都不低于卡普，除了吃饭喝水，其他时候一般不给你休息。不过桐雨对这种铁面无私的训练方法也很赞同，所以除非战国爷爷叫自己休息，不然是绝对不会休息的。战国对此也很满意，所以他除非必要，其他时候一般不会叫小雨休息，两人就这样无形间达成了共识。

    就这样桐雨在两位爷爷的训练下又度过了五年，现在的桐雨比身材已经开始成长了，身高也已经开始变化了，变得更有气质了，年纪也12岁半了，这五年桐雨的进步是非常显著的。她对武装色霸气的使用已经很熟练了，就和身体的一种本能差不多，霸王色也掌握的差不多了，不过因为桐雨的实力还是不够强，所以是没有卡普他们那种威力。

    剑术方面桐雨也开始开发了，现在已经开发出了不少适合自己用的剑技，桐雨最常用的是自己从刀具店买来的一把刀，是一把全身黑色的前面有点弯弯的刀，桐雨给它起名叫暗语。现在的桐雨都可以轻轻松松的砍裂一艘大船了。

    至于踢技嘛，桐雨现在的踢技可是可以秒杀一大群海军士兵的，不过自己一般不会用这些踢技，因为自己喜欢穿短裙，穿短裙的时候踢人容易走光。

    海军六式现在也很熟练了，总之，现在桐雨的战力已经可以和卡普打成三七开了，不过是在包含恶魔果实能力的条件下。如果不算恶魔果实的话，桐雨和卡普战斗最多只会让卡普衣服残破一点。现在桐雨的实力已经不能继续在两位爷爷的训练下提升了，因为自己缺少的是在生死考验中才能提升的实战经验，但是自己又不想加入海军做任务，所以只能另寻他法了。

    桐雨决定自己出去闯荡三年，文学知识里面的航海术自己在十岁的时候抽出时间专门去专业的地方学过，花了两年的时间，现在已经学得差不多了。当然，在学习的期间她也没有耽误其他方面的练习和学习。

    医术方面桐雨也已经学到了只要不是救不回来的地步都可以治疗，如果自己在海上生病了，也可以做一些紧急措施缓解，这样就有时间去找有医生的岛了。

    其实，桐雨学习这么多东西不仅是为了提高自己的战力，还是因为知道自己总有一天会离开爷爷他们出去自己闯荡，到时候就只有自己一个人，所以自己要为了那一天的到来提前做好准备。不然到时候自己不管有多么强大的战斗力也是白搭，因为和路飞哥的约定，所以出去历险的时候不能找同伴，不然到时候很有可能会造成分歧，所以桐雨才会不辞辛苦的学习那么多东西，就是为了这一天的到来做准备。

    现在，这一天已经来临了，桐雨也准备的很充分了，艾斯哥准备在这一天出海，桐雨决定把艾斯哥送出海再走。

    说起艾斯和路飞，这几年有时被卡普丢到深渊底部，有时还会被丢到密林里面。虽然艰难，但他们还是坚强的活了下来，现在已经变得很厉害了，一个人最起码能撂倒一大群海军士兵了。

    (本章完)

===第11章: 见爸爸===

第11章: 见爸爸

    很快就到了艾斯哥决定出海的日子了，因此桐雨早早就跟着卡普来到了风车村。在风车村呆了几天后，桐雨就自己去戈尔波山了，而卡普也是不想看见艾斯出海，因为这意味着艾斯则是和海军作对了。

    这天，艾斯正式出海的日子终于到了，达旦一家的人都来送艾斯出海，桐雨则给了艾斯哥一张生命卡，艾斯满心欢喜的接下了，然后艾斯和风车村的人一一道别后，在大家的注视下缓缓的漂远了。

    桐雨在艾斯消失在海平面后转身对路飞说：“路飞哥，我要出去历练三年，爷爷的训练对我的能力已经没有多大的提升了，现在我只有去进行实战才能变强，所以今天我也要和你告别哦！你拿着这个，这样三年后我就能找到你了，要好好保管哦！不可以弄丢！”桐雨说着也给了路飞哥一张她的生命卡，路飞见此也接过好好的收好了。

    “那我们三年后再见了小雨！”

    “嗯！约好了。到时候我会成为你的副船长的哦！”

    “好！嘿嘿嘿！”

    和路飞哥告别后，桐雨就和爷爷回了伟大航路，桐雨本来是想开船的，但小船太浪费体力，大船自己一个人开又有些麻烦，所以桐雨就决定使用那几年没用的特殊能力坐着海王类航行了。说干就干，桐雨先让爷爷把船停在海军本部附近，随后让爷爷引出一只海王类来，因为自己不会游泳，所以只好拜托爷爷了。卡普对此也没多大的意见，脱下外衣就跳到海里，惹怒了一只海王类后就往军舰的方向游。

    桐雨在爷爷距离军舰还有五百米的时候就跳向了那只海王类，也释放出了自己身体内那能吸引所有动物的能量，这几年桐雨也在研究自己为什么能吸引海王类的原因，后来终于发现那只是身体内自由散发的一股能量，是可以控制的，桐雨把这种特殊能力叫做魑魅。

    经过两年的训练，桐雨已经可以随心所欲的控制魑魅了。只见本来暴怒的海王类看到桐雨后立刻就转变态度了，用一脸讨好的表情接住了桐雨，桐雨起初还是很奇怪的但实验的多了现在也不奇怪，毕竟桐雨现在的吸引力可比以前要好太多了，就算是海军里有好多人都被她的美丽折服，小小年纪的她的美貌已经完全可以和女帝波雅汉库克相提并论了。

    只见一只海王类身上坐着一个倾国倾城的美丽女孩，她有着一头浓密飘逸的蓝色长发，长发编制成低马尾，有时候桐雨则是不扎头发的，有时候则用一个发带绑成高马尾，脸上呈现的是精致的五官，还有那蓝色的像蓝宝石一样的眼眸，让人完全挑剔不出一丝毛病，再加上那吹弹可破的皮肤，更是让人目眩神迷。

    不光是容貌和皮肤完美，她的身材也是无可挑剔的，虽然只有13岁的身体但身高却有1米7，却有着高耸的胸部、犹如水蛇一般的细腰、紧翘的臀部和细长嫩白的腿，整个人简直完美的无可挑剔。而这个完美的人此时正朝着刚刚回到军舰上正用毛巾擦着头发的卡普挥手，以此来表示自己也要离开了。

    卡普见此也对着桐雨挥了挥手，得到回应的桐雨转身坐在海王类的背上就走了。而在船上的卡普再一次感叹自己孙女的神奇能力，随后便转身指挥着陷入迷恋桐雨的船员们把船开进了海军本部。

    其实桐雨从海军本部顺来的不止一张地图，还有记录指针，一大堆值钱的金银财宝，还有一些关于各种知识的书，还有一些伊特送的小东西，电话虫，甚至连海军厨房里的很多吃的桐雨都顺了一些打包放在自己的背包里了。有了这些东西，即使是桐雨一个人也能够好好的进行历练了。

    不得不说，海王类在海上游行的速度还真是快，只用了大约三个小时不到的时间就到达了雷利爸爸所在岛屿的附近。桐雨让海王类在距离岛屿500米的地方停下，剩下的路程自己走，要是被人看见的话觉得很有可能会被当成怪物的。

    为了避免这类事情发生，就利用水元素站在了海面上，让那只海王类潜入海底，让它在水里等自己一会儿，毕竟自己只是上岛去买一些东西并看看雷利爸爸而已。在海王类潜入海里后，桐雨就用水元素把脚下的水凝结成冰之后，走在冰上走到陆地上。

    上了岛之后桐雨就开始向人们打探整个岛屿的情况，知道岛上的大概情况后桐雨就先往可以兑换贝利的地方走去，走到门口桐雨没有犹豫直接走了进去，只见从背包里拿出了一个金花瓶，兑换了200万贝利，不愧是海军本部秘密金库里的东西，还挺值钱的。

    此时的桐雨不知道的是在自己离开后的海军本部因为秘密金库失窃而闹腾了好一会儿。兑换了200万贝利后桐雨准备往商业街走去，准备买一些物资准备着，防止下次航海会被饿到，除此之外，还准备买一些衣服，生活用品什么的。

    ‘不过在那之前，必须得先把身后的那些吵吵闹闹的苍蝇给解决了，不然会很麻烦的，解决完之后还得去买一块面纱挡一下了，不然类似的麻烦还会找上门的，买完东西就赶紧去找爸爸吧！’这样想着的桐雨渐渐走进了一条较深的死胡同。

    而她身后的人见此一喜，立刻跟了上去。但是走到胡同里一看，连个人影也没有。这时，从他们身后传来了声音：“你们是在找我吗？几位叔叔？”那几个人瞬间转身一看，他们刚刚找的人现在正站在他们的身后巷口的位置。

    还没等这几个人反应过来，他们就感觉自己体内有什么东西正在慢慢抽离出来，这时他们从他们面前的人嘴里听到：“抽离！”话音刚落，那些人里的一部分人的血液从他们嘴里被抽了出来，他们的身体也渐渐干瘪了下去，最后变成了干尸死了，剩下的一部分人则是因为桐雨把他们身边的空气都抽走，因缺氧翻白眼死了。

    桐雨又开口说了两个字：“分解。”随后桐雨面前的尸体散成了点点星光飘散在空气中，桐雨没有多停留直接转身走了。还边走边想‘要不要去找一些能力比较强的人增加一下实战经验，不然这些喽啰还没怎么动手就死了，根本达不到历练的目的。’

    这样想着的桐雨在心里暗自把这件事情给记住了，随后去商业街买了一些食材和小吃，食材放进了背包里，小吃则是被桐雨几口就吃了。

    在吃完小吃后桐雨买了一块面纱遮住了自己的脸，随后就来到服装店买了一些轻便漂亮的衣服，在全部选好后和店主砍了一会儿价，店主本来还不同意，但在桐雨卖了一下萌就痴迷着同意了。最后桐雨以打三折的结果买下了所有挑选的衣服。

    在把衣服全都放到背包里后，就开始往雷利爸爸在的地方走去。到了雷利爸爸所在的地方后，就直接走了进去，进去一看，一个人也没有，桐雨暗想自己是不是走错地方了，但当看到一个女人从柜台旁的一道门里出来时就打消了这个念头。

    那个女人看到桐雨后没有什么特殊的表情，只是对桐雨说：“小姑娘，你是想来给船镀膜的吗？真是不好意思，我家那位出门了，到现在已经差不多三个多月没有回来了。”桐雨听完那个女人说的话很是无奈，心里暗想：爸爸这些年都在干这些么？这样想着的桐雨走向了柜台边坐下，那个女人也没有阻止桐雨的行为。桐雨坐定后开口对那个女人说道：“你是夏奇姐姐吧，爸爸和我提过你，初次见面，我是桐雨，你可以叫我小雨，爸爸应该和你提过我吧！”

    “哦！你就是那个魅力无穷的小女孩啊！这些年雷利经常在我耳边提起你呢！说的我一直想见你一面呢！今天一见，果然如他所说的魅力无比呢！”

    “夏奇姐姐，你就别取笑我了，话说回来，爸爸到底去哪了？”

    “谁知道呢！前面我说的话可是事实哦！”

    “这样啊！那我在这里等一下吧！反正也没什么事。”见桐雨不打算离开了，夏奇就泡了一壶红茶给桐雨，桐雨也不和夏奇客气了，倒了一杯就喝了起来。

    说实话，相比起海贼喜欢喝的酒，桐雨还是比较喜欢喝红茶的，本来桐雨也想给夏奇倒一杯的，但是被拒绝了。见此桐雨就从背包里拿出一本关于医学的很厚的书开始看了起来，夏奇也就没有打扰桐雨了。其实桐雨看的速度还是很快的并且看的详细无比。

    (本章完)

===第12章: 历练结束===

第12章: 历练结束

    就在桐雨快要把手上的那本厚厚的古代文学的书看完的时候，店门被人从外面打开了，桐雨和夏奇在听到门铃声以后就齐齐往门口看去了，开门的人正是雷利。

    看到雷利回来了，夏奇就开口说道：“雷利，欢迎回来。”桐雨看见来的人是爸爸就立马站起身来向那人抱去：“爸爸，欢迎回来！”门口的雷利还没转过身只见身上多了一个有些熟悉的身体和声音，看到了一直想见却无法见到的人，虽然变化挺大的，但还是满脸笑容的迎说道：“这不是小雨嘛！真是好久不见了，你也变得越发水灵了啊！”

    “嗯！好久不见了，爸爸，你怎么变成满头白发的样子了？”

    “是啊！终归还是服了老啊！”两人的重逢没有像其他人那样泪水横飞，因为那不适合他们，因此雷利的镀膜店里是一片祥和的气氛。期间桐雨一直在和爸爸还有夏奇姐姐说自己这几年里的趣事，雷利也说了不少他出去游历的所见所闻，不过大多都让人无语。

    “对了，小雨妹妹，你怎么会突然来到这里啊！现在你不应该还在海军本部训练嘛！”经过一番畅聊，夏奇也接受了小雨这个新妹妹。“因为卡普爷爷和战国爷爷的训练已经不能在提升我的战力了，我现在缺的是实战经验，所以我决定出来历练三年，今天是我出来历练的第一天。”

    “哦！是这样啊！要说历练的话我可以带你去一个好地方，那里绝对能够增加你的实战能力。”“是吗？在哪里？告诉我吧，爸爸。”桐雨满脸开心的问着爸爸，因为这样自己就可以变得比现在强了，想到这儿桐雨开心无比。

    “可以是可以，不过小雨你得先控制住你自己体内那股能吸引动物的能量我才可以带你去。”“爸爸，那股能量在一年前我就能自由控制了，不会影响历练的，你快告诉我吧！”桐雨已经躁动不已了，巴不得快点到达爸爸说的那个地方，“好吧！夏奇，准备一下船，我带小雨去那座岛。”

    “等等，夏奇姐姐，我是骑着一只海王类来找爸爸的，现在那只海王类在这座岛的附近。”夏奇愣了一下，随后就笑了起来。雷利还说：“小雨，有你在感觉生活都便利了许多啊！”

    桐雨看着自家爸爸取笑自己，也就没有多说什么，只是催着爸爸赶紧带自己去那座岛。雷利见此也不再笑了，嘱咐夏奇看好店就带着小雨走了。之后，桐雨带着爸爸来到之前上岸的地方，然后朝着海里喊了一下，来时骑的那只海王类没多久就从海里浮了起来，因为桐雨上岸的地方一般情况下没有人，所以海王类浮起来也没有造成恐慌。

    海王类浮起来后，桐雨和雷利就从岸边跳到了海王类的背上，本来那只海王类是有些排斥雷利的，但桐雨打了一顿它，顿时就老实多了。在雷利坐定后，桐雨就让海王类按照爸爸说的方向游去，因为雷利说在去那座岛上之前要先带着桐雨去见一个人，起初桐雨有点生气，但也有些好奇就顺着爸爸的意思去了。

    很快就到了自家爸爸所说的地方，看着面前的岛屿，桐雨心里也开始警惕起来了，但还是跟着爸爸上了岛。看着爸爸轻车熟路的走在岛上，桐雨开始好奇为什么这个岛上都是女人，而且对于爸爸没有阻拦呢？桐雨想到这儿就紧紧的跟在自家爸爸的身后。

    没过多久，桐雨就见到了这个岛的岛主波雅?汉库克，还有她的两个姐妹。她们见到雷利后第一反应就是想和他叙叙旧，桐雨看到岛主和自家爸爸很熟的样子也是很好奇，但还是没有多做什么。在和雷利聊了一会儿后，汉库克她们终于发现了桐雨了，在雷利的介绍下三人都对桐雨有了一定的了解，在知道桐雨不介意她们曾经是天龙人奴隶的事后，几人没多久就成为了好朋友，也成为了最要好的姐妹。

    在桐雨和汉库克成为姐妹后，雷利和她们说明了他们来这里的目的，雷利觉得保险起见，还是坐汉库克的船去比较靠谱。随后几人就坐上了汉库克的船往爸爸所说的那个地方的方向驶去。

    坐上汉库克的船没过多久，那个地方的样子就浮现在了众人眼前，上岛之后汉库克说出了一些让桐雨惊讶的话，只听她说：“小雨，妾身每周都会送食物、衣服来给你的。啊！能做到如此细心，妾身真是一个贴心为朋友着想的好姐妹。”桐雨听到后愣了一下，为汉库克发自内心把自己当成朋友的事感到开心。

    没等雷利开口桐雨就抢过话，对汉库克说道：“不用了，姐姐，你为我着想我很开心，如果你这样做的话我就达不到历练的目的了，为了我忍一下好吗？姐姐？”桐雨和汉库克已经以姐妹相称了，桐雨没想到自己在这个世界上可以有这么多的亲人。

    “好的，小雨妹妹，为了你，妾身就忍了。”

    随后汉库克她们就按照来时的路线离开了，雷利也开始为桐雨介绍这个岛，在去找汉库克的途中，桐雨就已经把自己的能力几乎都告诉了雷利，因此在这座岛上刚开始历练桐雨被规定除了可以使用剑技之外不能使用元素果实的任何能力，包括武装色霸气、霸王色霸气都不能使用，当然，魑魅也是不可以使用的。

    因为这些东西一旦用出来了，这座岛可不管有多少猛兽都不再是桐雨的历练对手了，而桐雨对这些东西运用的已经很好了，除了元素果实还可以开发一下，霸王色霸气还可以再加强一些，其他的差不多都被桐雨运用到极致了。元素果实的开发雷利帮不了桐雨，只能她自己处理，别人告诉你的始终都不如你自己发现的好。

    霸王色霸气则是随着本人的实力增强的，不能急。所以雷利规定只能使用剑术和踢技这些战斗技巧，桐雨对此也没有意见，因为自己也是这么想的。桐雨对自己的能力很了解了，在海军本部和卡普爷爷对打的时候就经常使用武装色霸气和见闻色霸气，所以这两种霸气不知不觉中运用的已经很熟练了。

    至于剑术和踢技，一般都是桐雨自己练习的，所以说这两种是最缺乏实战经验的战斗技巧，自己也想趁这次机会好好练习练习剑术和踢技。

    雷利说完自己想说的话后，突然从森林里面冲出来一头巨大的狮子，那体型估计得有一头恐龙那么大，桐雨扭头看了爸爸一眼，见爸爸不打算出手的样子，桐雨从腰间的刀鞘里慢慢的拔出来暗语就朝着那头狮子冲去。那把刀比之前练习剑术时用的刀还要重，剑整体为黑色的，听爸爸说这把刀是把名刀，具体是什么名刀也不知道。在躲避狮子攻击的同时，不断的用这把被桐雨起名叫暗语的刀在狮子身上划出无数条细长的伤痕。

    桐雨在狮子即将发怒的时候停在了空地上，摆出剑技的起始姿势，在狮子的左前肢落下来的时候发动了自己自创出来的剑技“空间刀法——碎尸斩”。只见一道黑色的刀光闪过，那头狮子的左前肢瞬间就裂成了上百块，大量的血从狮子的伤口处流出，染红了狮子身下的草地。不久之后，狮子就因疼痛倒在了地上，但还没到死的地步。桐雨手里的暗语的刀身也染上了红色，只听见桐雨说了一声：“炽火刀法——爆裂斩”。

    暗语刺进狮子的颈部，一阵爆炸声响起，狮子的颈部直接有一半被炸没了。桐雨看着眼前的血腥画面，顿时感觉反胃，就丢掉手里的暗语急忙跑到一边吐了起来。雷利看见桐雨在一旁吐，就把那头狮子处理了一下，自己把狮子的肉给烤了，因为他知道现在的小雨精神不太好，所以就自己去把狮子处理成了食物。

    时间就在桐雨的历练空隙中悄悄逝去，转眼两年过去了，汉库克派人来接桐雨了，雷利在岛上呆了半年就走了，因为桐雨那时已经不需要自己的监督了。

    这两年桐雨的剑术和踢技成长到了一定程度，剑术已经达到了人刀合一的水平了，踢技的话，桐雨一脚最起码可以踢晕一头恐龙，而霸王色霸气现在也可以用得随心所欲了，变得非常的强大，没有人可以在桐雨的霸王色霸气下坚持几秒，但桐雨觉得以后不是遇到特别强大的时候，霸王色霸气是没必要使用的，桐雨也完成了自己一以来没有完成的实验，那就是在保证生物不死的情况下把他们分解成元素，之后又可以重组回来的实验，而且现在桐雨还可以随时组成元素分身，只不过很耗费体力和精力而已，但这些已经让桐雨高兴了好久才恢复过来。

    桐雨这两年也越发显得美丽了，15岁的她有着倾国倾城的容貌，还有爆表的身材，但身高长高了，让人看了就会着迷。

    总之，这两年桐雨收获颇丰。坐上姐姐的船后，两个人聊了很久，桐雨就释放自己体内的能量吸引来一只海王类，经历了两年的打猎生活，桐雨决定最后一年要好好游玩一下，也不用担心吃的问题，虽然两年前在爸爸在的岛屿上买的食物吃完了，但是历练的岛屿上面可是有很多好吃的野果和猎物呢！桐雨早就在出海前就弄了好多放在了背包里面了，完全不用担心会被饿死。

    时间在桐雨的逍遥快活的时间里飞快流逝，很快一年过去了，桐雨从游玩的岛屿上离开了。

    桐雨在逍遥自在的游玩了一年后回到了东海的一个小岛上，据说这几天就会有一艘船去一个岛上，现在的桐雨不知道去哪里了只好等上了这艘船到那个岛上再想办法了。

    距离船来的时候很快就到了，桐雨登上了这艘船就吸引了很多的男人，那些眼神看的桐雨接受不了。船的甲板上有两个穿着水手服的一胖一瘦的人。

    (本章完)

===第13章: 我是路飞将要成为海贼王的男人（一）===

第13章: 我是路飞！将要成为海贼王的男人（一）

    船的看望台上的那个船员看见船的前方有一个不大的漩涡对着那两个水手说：“船正左前方有一个不大的漩涡！”，两个水手俯身越过栅栏看着在船的左前方的漩涡那两个水手议论着说：“不用担心，这点程度的漩涡还威胁不了这艘船。而且我还看见了一个漂在海水中的木桶，看起来不小啊！”

    一个橘色齐耳短发的女生透过窗户看着外面的海面，这时，一个男声把这位女生的思绪拉了回来：“这位小姐，能否可以一起跳个舞？”橘色头发的女生点了点头，并把手伸给了男生。

    甲板上的两个水手正在把那个木桶打捞上来，只可惜那个打捞的人扔歪了，瘦的水手和看望台上的水手都嘲笑胖的水手，看望台上那个水手感觉到什么了，扭头看了看在船的右边的一个小山丘，随后胖的和瘦的水手合力把木桶打捞上来了，边打捞边说：“这可是个大家伙，里面可能装满酒的。”

    那个胖的水手高兴道：“那我可不客气了！”那个在看望台上水手一脸恐惧的看着那个小山丘，慢慢的小山丘后面的真面目露了出来，原来在后面是一艘旗帜上画着一个骷髅，骷髅上有着爱心的海贼船。

    看望台上的水手一脸惊慌的说道：“在船的右方发现海贼船！”正在抱着木桶的两个人急忙扔掉木桶，边跑边说：“敌人来袭！敌人来袭！”只见那艘海贼船“咚，咚，咚”的三声打出了三颗炮弹向桐雨在的这艘船飞来，三颗炮弹都落入了船的周围，炸出三个巨大的水花，船剧烈震动，船上的人都惊慌了。

    那个还在和橘色头发的跳舞的男生害怕极了，水手推开门喘着气说道：“船长，是海贼！”那个船长惊道：“什么！”男生吓得直接坐在了地上，船长连忙指挥道：“大家请保持冷静！冷静！请冷静的听从指令！”橘色头发的女生靠着墙看着外面嘴角向上扬起了一个弧度。

    桐雨也在这艘船上，此时的她正站在一个不起眼的角落看着橘色头发的女生，疑惑她为什么不逃离，而是看着外面微笑，担心她出事就站在原地暗中保护她。

    海贼船的炮台室里两个操作大炮的人正在调整方向，只听指挥的人大喊一声：“开炮！”

    “咚，咚，咚”连续三声开炮的声音响起，炮弹在船的周围炸出两个大型水花，还有一个炮弹直接把船的船头上的一个鸟头炸没了，开炮的声音还是接连不断，炮弹还是炸在了船的周围。

    在海贼船上一个有着波浪式头发，身高不是很高的，身材肥胖的女人开口说道：“克比，在这片海上最美的是谁？”名叫克比戴着圆形眼镜的孩子害怕的回答道：“是！那…那当然是这艘船的船长了！亚尔丽塔小姐！”

    叫亚尔丽塔的女人听到后大笑的放下自己手里的狼牙棒说道：“说的很好！”克比恭敬的回答道：“谢谢您！”周围的海贼们也说道：“亚尔丽塔小姐，这次是久违的猎物。”

    亚尔丽塔回头看了看说话的海贼之后扭头看着那艘船说：“没错，好！快登船吧！”海贼们高亢的回答道：“是！”伴随着声音落下大炮的声音也随即响起，只见一颗炮弹朝着那艘船飞去，直接把船其中一根的桅杆炸断了，船里的人又尖叫了起来。

    原本那两个水手打捞上来的木桶随着这一个爆炸而引起的剧烈震动而滚动到了船里的一个房间里。橘色头发那个女生已经不在原来的大厅了，正在朝着甲板的方向跑去，桐雨在橘色头发的女生不见了之后也向甲板的方向跑来了，因为桐雨想知道是哪个海贼在外面闹。

    那个女生跑到甲板上以后准备去栏杆旁看一眼，还没有多远海贼船就已经到船的旁边了，那个女生赶紧躲进房间里了。海贼船上的人靠近船停下之后把几根绳子勾到船的栏杆上了，亚尔丽塔高举手里的狼牙棒说道：“混蛋们，让他们见识一下女海贼铁棒亚尔丽塔的可怕吧！”

    那些海贼有的顺着绳索跑上去，有的用绳子荡过去，总之来势汹汹，亚尔丽塔扭头看着一旁正在那着绳子害怕的发抖的克比说道：“克比，你在干什么！”克比吓得一愣，急忙说道：“我…我不擅长应付这种局面。”亚尔丽塔气势汹汹的拿着狼牙棒朝着克比走来，边走边说：“你居然还敢给我顶嘴？”克比吓得声音都变了：“请不要用铁棒惩罚我！”亚尔丽塔站到克比面前面容狰狞的说道：“那还不快给我去！”说完就一锤把克比打到另一艘船的墙上了。

    克比的脸撞到墙上滑到甲板上了，站起身捂住自己的脸说：“好疼。”然后听到亚尔丽塔高举着狼牙棒从天而降大喊道：“看我的！”克比害怕的坐在甲板上手和脚在空中比划，看到快接近自己了赶忙俯身抱住自己的头，亚尔丽塔从空中掉落荡起一片烟雾，烟雾散去之后才发现亚尔丽塔已经把墙撞的破烂不堪了，而亚尔丽塔就坐在残骸之中。

    已经上船的海贼们已经在大厅了，大厅里海贼们拿着刀对着聚拢在一起的平民们说：“我们不会夺走你们的小命的！不过对于值钱的东西我们可不会客气的！”这时亚尔丽塔的声音传来：“想反抗的家伙，就等着被丢进海里喂鱼吧！”在大厅门外看着这一切的橘色头发的女生扭过身后抓着自己的裙子后向空中一扔，一看她已经又变了一套头上绑着蓝色头巾身穿蓝色的T恤的海贼服了。

    克比小心翼翼的从墙的一边露出一个头看向房间里面说：“你好，这里没有人呢。”这个房间看样子是厨房，克比走进房间里看向摆在房间的角落的木桶疑惑道：“好大的木桶啊。”那个橘色头发的女生顺着上船的绳索滑到了亚尔丽塔的海贼船上，正准备悄咪咪的溜进房间里，门突然打开来走出一个高高瘦瘦的海贼，海贼扭头看见她，在门开的一瞬间已经吓得发慌了，说：“你是谁，好生的面孔啊？”那个海贼弯下腰看着那个女生，那个女生一脚踢在了海贼的两个腿缝隙中间，海贼疼的已经翻白眼了，那个女生笑着抬起手看着倒在地上的海贼。

    克比在厨房推着那个从水里打捞上来的木桶，这时那些在大厅的海贼有几个来到厨房门口看到克比说：“喂，胆小鬼，又想在这里偷懒么！”克比急忙摆手道：“不是的，我只想搬这个大酒桶！”一个海贼弯下腰看着克比面前的酒桶笑道：“让我们来帮你把它变轻吧！”一起来的三个海贼其中一个说：“正好口渴了！”

    克比慌道：“怎么这样，要是被亚尔丽塔小姐知道了的话会被杀的！”其中一个海贼不耐烦说：“只要你闭嘴就行了，对吧，克比？”克比不敢反驳道：“是，是，你说的对！”那个胖海贼把木桶放正以后说：“相当重呢。”那个高瘦的海贼说：“迫不及待了！”胖海贼站起身弄响了自己的手指说：“别急，我马上劈开它！”

    就在胖海贼的拳头快打到木桶的时候，一个头戴着草帽身穿红色背心的人高举着自己的手正好把那个胖海贼打中，旁边的人吓得都张大了嘴巴，甚至其中一个眼睛还突出来了，戴着草帽的人大叫着说：“睡得好爽啊！”

    胖海贼倒在了甲板上，戴着草帽的人随后停止了大叫看着面前的人疑惑道：“怎么了？你们是谁？”剩下的海贼面容狰狞对着戴草帽的人大吼道：“你才是谁呢！”戴草帽的人从木桶里边出来边说：“那个人睡在那里会感冒的哦！”两个海贼说道：“都是你搞的鬼，好么？”突然一把刀放在了戴草帽的人的面前，两个海贼生气的说：“你这个混蛋明知道我们是海贼才故意捣鬼的么？”

    戴草帽的人看着克比说：“我肚子饿了，有吃的么？”克比害怕的身体都在抖，那两个海贼被无视后气的面容狰狞对着背对着他们的人大吼道：“好好听人讲话啊！”其中一个海贼气急败坏的说：“臭小鬼！”两个人高举着手中的刀就要劈下来，克比看着空中正在下降的刀害怕的长大了嘴巴。

    (本章完)

===第14章: 我是路飞将要成为海贼王的男人（二）===

第14章: 我是路飞！将要成为海贼王的男人（二）

    害怕的那个人被砍就用手捂住了眼睛，只听见“Dang”的一声，还有东西重重的摔在甲板上的声音，断了的两个刀的前半段因为惯性飞了起来插在了天花板上，等克比在睁开眼只见那个人已经扭过身了，那个人微微低头，头上的草帽挡住了眼睛，但面前的两个海贼吓得坐在地上，害怕的颤抖着身体。

    手里正举着那两个已经断了的刀看着眼前这个人，随后那个人抬起头看着吓得坐在地上的两个海贼一脸疑惑的说：“突然间这是干什么啊？”那两个海贼用害怕的已经颤抖的声音问：“你…你是什么人啊?”克比在后面吓得坐在地上抬头看着眼前这个没事的人吓得嘴巴一直在张着。

    那个人回答那两个海贼的问题：“我吗？我是蒙奇·D·路飞，请多指教！”在说自己的名字的时候以双手交叉着抱胸的姿势半扭着身体俯瞰着地上的两个已经吓得不行的海贼，说完还露出全部牙齿的笑着。

    只见边大叫着边跑出厨房，两个人还把之前被路飞突然从木桶里钻出来打中的海贼拖出厨房。克比还没从刚才的转变中反应过来以跪在地上的姿势说道：“怎么了，发生什么事了？”路飞还是双手抱胸疑惑的说：“这些家伙搞什么啊？”克比终于反应过来了，站起身对着路飞小声道：“快逃吧！等他们找人过来的话你会被杀死的！”

    路飞扭过头看着边说着边笑：“话说回来，我肚子好饿啊。”克比小声说：“你怎么还有心情说这样的话啊，甲板上还有很多他们的人啊。”克比还没说完路飞就要出去，克比抱着路飞的手臂，反被拖着走吃力的说着：“来了，快跟我来这边！”看着路飞已经快走到门口了，克比急忙说：“等等，不是那边啦！”

    路飞推开门然后关上门，路飞没有意识到克比还在抱着自己的手臂，门夹住克比的头，路飞看着这个房间里的东西高兴的说道：“喔，是吃的，吃的，吃的，太棒了！”路飞看见是吃的就跳了下去，边说边左右看着吃的激动：“吃的万岁！”克比在门口看着门外感慨道：“待这里的话，应该不会被找到的！”克比回头关上门看着路飞在

    路飞在一个箱子里看到一箱子的紫色圆形食物高兴拿在手里道：“喔！选对了！好像很好吃的样子！”说完就张大了嘴巴，把食物往嘴里扔，克比看着正在吃东西的路飞说：“我…我叫做克比，你是路飞先生吧，真厉害，刚才你是怎么办到的！”路飞吃的非常专注，随后扭头对着克比说道：“这个很好吃哦！”然后就又扭头继续吃了，还边吃边问克比：“这艘船是海贼船么？”克比则回答着路飞的问题：“不，这艘船不是的，而是正遭到亚尔丽塔小姐袭击的客船。”

    路飞还是边吃边说：“嘛！怎样都无所谓啦，这艘船不知道有没有小船呢，”克比还是接路飞的话：“我想应该有吧。”路飞还是保持边吃边说：“我的船被大漩涡给卷走了。”克比感慨道：“被那个大漩涡么，正常人早就死了。”

    路飞不再边吃边说了也是扭头笑着说：“其实我也被吓到了。”克比有点汗颜了，听到路飞说的话一愣：“你也是那些海贼的同伴么？”克比低下头阐述着自己的事路飞也是边吃边听：“那是我命中注定的一天，那天，我本想去钓鱼，去到城外坐上小船，不知道怎么回事，我居然坐上了海贼船的小船！接下来的两年，他们虽没杀我，但却让我干一些杂活。”

    克比在说到中间的时候声音已经变了，路飞已经不在吃了而是蹲在克比旁边说：“你不仅迷糊还很笨呢！”克比跪在地上听到路飞调侃自己便低下头说：“怎么那么直接啊！”路飞则继续说：“只要逃走不就好了么？”克比想到结果就急忙摇头道：“不可能的，不可能的，不可能的，一想到被亚尔丽塔小姐找到的话，我就怕的脚都软了！”路飞露出牙齿边笑边看着克比说：“什么嘛！原来你这么胆小啊！你真是惹人厌啊！”克比听完路飞嘲讽自己，一脸生无可恋的样子。

    亚尔丽塔站在甲板上指挥着海贼们：“好了好了，不要发呆，要在海军到来之前把东西都搬完！谁敢发呆的话，就尝尝我的铁棒吧！”在海贼船上负责接货的三个海贼感慨道：“收获不少，这一艘客船真有钱！”另一个海贼提醒那个海贼说：“喂！再发呆的话，可就要被铁棒打到了！”还有一个海贼说：“那可不行，要是被那铁棒一击，谁都受不了啊！”

    那个变装成海贼的橘色头发的女生正在从其他箱子里收拾出来那些钱和黄金首饰放到一个大布袋子里。从通往厨房的通道里传来了叫声，只见两个海贼从通道口中挤出来慌张的说：“亚尔丽塔小姐！”听到叫自己名字的亚尔丽塔扭头看着那两个慌慌张张的人，那两个人继续说道：“大事不好了！”亚尔丽塔转过身不耐烦的把肩上的狼牙棒举起来又放到肩上看着他们两个说：“什么事！真是烦死了！”那两个吓得连话都结巴的说着：“酒桶里…出现了怪物！”

    亚尔丽塔听完之后脸色直接变了，高举起自己狼牙棒边往下砸边生气的说：“你说谁是怪物啊？嗯？”只见把狼牙棒扔了出去直接把一个海贼因为冲击力而砸到了海里去，而落下的狼牙棒准确无误的砸到了正在通道口的两个海贼的头上，其中一个被砸中的海贼解释道：“不，不是的，我们是说酒桶里冒出一个怪人！”另一个也解释道：“说不定是悬赏猎人！”

    亚尔丽塔听完一脸不信的说：“什么？”克比此时在厨房里想着路飞嘲讽自己的话感慨着说：“说得也是，你说的没错！要是我也有坐在酒桶于海上漂流的勇气，其实我也有想做的事，那个，路飞先生，你不惜做到这样也要出海是为了什么？”路飞边说边一脸笑容说：“我要当海贼王！”好像当海贼王对于路飞来说一脸很容易的样子，克比听完吓得嘴巴张得老大了，脸上全是吓出来的冷汗：“当海贼王！！！”路飞点了点说：“嗯！”克比不可思议的继续说：“你是认真的吗？”

    路飞扭头一脸笑意的看着克比说：“嗯！认真的！”克比嘴巴张得很大说着：“也就是说，路飞先生，你是海贼么？”路飞点了点头说：“嗯！”克比还是保持那个样子说道：“那你的同伴呢？”路飞还是一脸笑意说着：“除了我还有一个人，其他的同伴准备找。”克比听完嘴巴比之前的又张大了一些。

    路飞见克比不动了用手在克比面前挥了挥，克比突然站了起来激动的说道：“所谓的‘海贼王’是拥有了全世界的人的尊号，也就是以集财富、名声、势力于一身的‘大宝藏’，‘One Piece’为目标啊！”路飞边听边点头听到最后说了一声：“嗯！”克比对路飞大叫道啊“什么反应啊，这是，全世界的海贼，都在寻找那个宝藏。”

    路飞还是那个表情：“那也是我的目标。”克比听完吓得头上都是汗急忙摇头道：“不可能，不可能，绝对不可能，完全不可能！怎么可能站的上这个大海贼时代的顶点呢！不可能！不可能！”路飞一拳发在了克比头上，克比冷静下来跪在地上抱住头说：“你为什么揍我？”路飞手叉着腰手保持着揍克比的姿势一脸平静说：“情不自禁。”

    克比直起腰捂住头说道：“不过算了，反正我习惯了，嘿嘿嘿。”路飞看了克比一眼随后手放在草帽上说：“不是可不可能的问题，因为我想当，所以要当。”克比看着路飞，路飞把草帽拿在手里看着它说：“我下定决心当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。”克比动容了，路飞重新把草帽戴在头上往外面走去，边走边说：“好了，我也吃饱了，该去找艘船了吧，去拜托一下，他们会不会给我呢？要是些大方的人就好了。”

    克比跪在地上小声说道：“我从来没有这种想法，我也办得到吗？抱着必死的决心。”路飞在快到门的地方停下扭过身看着跪在地上的克比问道：“你说什么？”克比依旧是那个姿势小声道：“我是不是也能加入海军呢？”路飞疑惑的说：“海军？”克比激动的从地上站起身两只手握成拳头说：“没错！抓住那些坏人是我的梦想！是我从小到大的梦想，我能办得到吗？”克比说着眼里有了泪水。

    路飞苦恼的说：“这种事我怎么知道呢。”克比仿佛没有听到路飞的话肯定的说：“不，我要试试，与其这样一辈子干些杂活，不如逃出去，然后抓住亚尔丽塔小姐，不，我要抓住那个可恶的亚尔丽塔。”克比的话刚说完天花板突然被破坏了，甲板的碎片落到地上荡起了一片烟雾，吓得克比手忙脚乱的，烟雾慢慢的散去，显露出了里面的身形，声音从烟雾里传来：“你找这家伙来当同伴，是想抓谁来着？嗯？克比！”

    克比听到这个声音吓得浑身发抖，路飞想上去帮忙却突然从墙的另一边穿过很多把刀，路飞连忙躲过，亚尔丽塔手把肩上的狼牙棒举起放下，看着路飞冷笑道：“看起来不是海贼猎人索隆呢。”克比一愣，路飞一脸疑惑道：“索隆？”只听亚尔丽塔的声音很大的叫着：“克比！这片海上最美的是谁？”克比听到亚尔丽塔叫自己很害怕，慌得腿直发抖挠着头说道：“那…那当然是…”

    克比的话还没说完，路飞就插嘴边看着克比说边指着亚尔丽塔：“这个粗鲁的大婶是谁？”听完路飞的话房间里的人还有上面甲板上的人除了路飞都惊讶的嘴巴张的老大了，甲板上的两个海贼，一个个都是害怕的发抖着说：“粗鲁？”

    “这家伙在说什么？”亚尔丽塔听完这句话以后脸上顿时出现了很多井号，路飞这句话把亚尔丽塔气的脸色很不好，亚尔丽塔边大叫边高举着狼牙棒向路飞砸去：“该死！”路飞一个跳跃躲过砸击以后，落到克比面前，克比吓得闭上了眼，对着在发抖的克比伸出手一脸笑意说：“走吧！”

    只见路飞原来的地方被砸成了碎片，路飞抓着克比一个跳跃跳到了甲板上，甲板上的海贼急忙后退几步，路飞扶住草帽看着眼前的海贼露出微笑，眼前的海贼直接高举着手里的刀嘴里边说着：“你这个混蛋！”边向着路飞砍去，路飞上身向后仰去躲过砍击后直接用头把那个海贼撞到甲板上，后面的海贼说着：“看我的！”举着刀看向路飞，路飞直接一个扭身加一个右勾拳把海贼打倒，那个海贼还没反应过来就打倒在地。

    路飞扭身就看到四个海贼一起举着刀向路飞砍来，路飞一个后跳躲过这些砍击之后落地露出自己牙齿笑着右手放在左手臂的肱二头肌上，克比吃惊看着路飞，立马表情变成了害怕，从高处跳下的海贼高举着刀砍向路飞，路飞后退一步躲过偷袭之后把手放在了蹲在面前的海贼说：“从后面偷袭，太卑鄙了！”随后把海贼扔向了眼前的海贼，眼前的海贼都被那个扔出去的海贼砸倒。

    路飞感觉身后不对，只见身后有一群海贼举着刀凶恶的看着路飞，路飞急忙边跑边说：“以多欺少，太卑鄙了！”边跑边叫的路飞左手顺便抓住了旁边的桅杆，那些海贼看着路飞那只手抓住桅杆而拉的很长的手臂，再看看还在前面跑着的路飞，一个个都吃惊的露出了鲨鱼齿眼珠也凸了出来，路飞带着笑扭头看着那些海贼说：“开玩笑的啦！”那些海贼急忙扭头就乱跑。

    路飞边蓄力边说：“橡胶…橡胶火箭！”那些正在跑的海贼看到路飞已经蓄力结束了，都是张大了嘴巴看着路飞，亚尔丽塔刚从眼前那些乱跑的海贼沿途都撞倒了，亚尔丽塔害怕的眼里都是血丝说着：“什么？！”

    亚尔丽塔和克比都是张大了嘴巴看着路飞，克比向路飞跑去，站到路飞不远的地方说：“路飞先生，你到底是？”路飞脸上带着笑然后拉着自己的嘴角说：“我吗？我是橡胶人啊。”只见路飞的嘴角拉的非常大，克比仿佛是愣住了一样说道：“橡胶人，怎么会这样。”克比感觉到身后有人，急忙躲到路飞的身后，害怕的看着眼前的人。

    亚尔丽塔看着路飞平静的说：“你吃了恶魔果实吧。”路飞松开拉着嘴角的手带着笑说：“嗯，我吃了橡胶果实。”亚尔丽塔看着路飞没有一点表情说：“是吗？我倒是有听过传闻，但没想到居然真的存在啊！你这身手的确不赖，想赚赏金吗？”路飞变得没有表情的说着：“我是海贼。”

    亚尔丽塔疑问道：“海贼？就凭你一个人吗？”路飞没有表情回答道：“现在是一个人没错啦，但还有一个人没在，不过我迟早还会找到的，是呢，我还想要找九个同伴呢。”

    这时，在海贼船上有一个门被打开，从里面走出一个人扛着一个很大的布袋，隐隐可见那个人的头发是橘色的。

    随后桐雨也从那个门走了出来，只见桐雨原来还是一身礼服，现在的桐雨身穿黑色的紧身衣将她玲珑有致的身材展显到极致，妖娆的身段，像一条水蛇，三千蓝丝用发带束起，一缕蓝丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，一头蓝的像蓝天一样茂密的头发被发带高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容，魔鬼般惹火的身材，一头蓝色直发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条黑色的超短迷你裙，小腿上穿着一个黑色的丝袜，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，这一身显出身材的完美绝伦，阿罗多姿的身段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发出少女的芳香。

    桐雨在这一年里，花了十天去找艾斯，然后在那里待了三个月，在这三个月里和白胡子建下了很好的关系，剩下的半个月在其他的岛上边游玩边学习着衣物设计，这些衣物都是桐雨前世喜欢的衣物，那些衣物都放在了桐雨背包里了。

    桐雨出来之后听到另一边船上的有动静，便扭头看去，看到了一个令自己无比惊讶的身形，桐雨的瞳孔快速收缩成了一个蓝色的小圆球。“路飞哥！”，桐雨惊讶之余很开心见到了一直想见到的人，现在桐雨还不能去见他，桐雨心想：“等路飞哥处理完之后我再去吧，路飞哥我们很快就会见面了！”桐雨想到这里不禁嘴角上扬了。桐雨便用暗元素隐去了自己的身形，靠在了墙上看着路飞战斗。

    亚尔丽塔冷笑道：“是吗？你也是海贼吗?”路飞“嗯”了一声，亚尔丽塔继续说：“那也就是说我们也算是敌人了吧。”克比害怕的看着路飞说：“路…路飞先生，快逃吧。”路飞用余光看着克比说：“为什么？”克比解释道：“你也看到那根铁棒的威力了吧，这个人是这片海上最…”

    克比接下来的话没有说出口看着路飞的脸想起了在厨房的时候路飞说的话，亚尔丽塔嘴角上扬着看着路飞和克比说：“‘最’什么呢？”克比颤抖着说：“最最最…最丑的老太婆！”起初克比在颤抖后来鼓足了勇气握紧了双手说道，在海贼船上的海贼都吃惊的眼珠凸了出来嘴巴也张的老大了。

    桐雨听到别人叫那个女人老太婆笑的胸部起伏不定，亚尔丽塔的脸色比路飞说的时候还黑，路飞听完大笑道：“说得好！”亚尔丽塔气的眼里有了血丝几乎是咬着牙说：“你说什么？”克比鼓足勇气紧握双手着说：“我…我要加入海军！加入之后抓住可恶的海贼！”

    亚尔丽塔脸色如沉入锅底一样黑看着克比说：“你知道自己在说什么吗？”克比继续说道：“我知道，我要做自己想做的事情！我要加入海军，加入海军！然后抓住你这个混蛋！”亚尔丽塔忍不住了自己的怒火高举着狼牙棒大吼道：“你这个臭小鬼！”

    克比吓得嘴巴张得很大眼睛都布有了血丝大叫着，但心里想着：“我不后悔，我不后悔，我说出口了，为了梦想而战了。”路飞挡在克比的前面说了一句：“说的好！”一只手伸在克比面前五指张开示意克比不用担心，亚尔丽塔的狼牙棒砸在路飞的头上，克比十分的害怕，在一边看着这边的桐雨一脸担心的看着路飞，双手在裙子的两旁紧握成了拳头。

    路飞露出了笑容说道：“没有用呢！”亚尔丽塔惊讶着说：“什么！”路飞回答着道：“因为我是橡胶人！”桐雨也放下心了，双手也不再紧握了，路飞双手向后伸去，向上打去，打掉头上的狼牙棒之后，一只手向后伸去嘴里说着：“橡胶…橡胶手枪！”手臂快速收缩，然后向前伸去打在了亚尔丽塔的腹部直接把亚尔丽塔打出了船，飞出很远，在远方落入水中炸出一个巨大的水花。

    那些海贼看到亚尔丽塔被打飞了，都露出了无比吃惊的表情，路飞扭过身看着他们，那些海贼吓得直接回答：“是！”路飞严肃的看着他们说：“给克比一搜小船，他要加入海军，让他走！”那些海贼不敢反驳道：“是！是！”克比感激着说道：“路飞先生！”突然船的周围炸出了几个水花，等克比和路飞稳定身形后，看着船后有三艘船的船帆上画着海鸥样子的船，克比认出了那些船的身份：“那就是海军！”

    路飞余光看着克比说：“这不是正好吗，你快去吧！我是海贼，先闪了。”说完路飞翻过栏杆跳了下去，克比看着路飞的身影说道：“怎么这样，在这种情况下别说入伍了，可是会被逮捕的！”

    在船的下方那个橘色头发的女生正在小船上给那一个大布袋固定好，突然一艘小船在旁边落下顿时荡起一片涟漪，还荡起了很多水花，吓了那个女生一跳，路飞看着那个女生，那个女生扭头也正好看到路飞。

    克比看着周围的海洋，感慨道：“总算逃出来了呢！”路飞坐在甲板上脸上带着笑意说道：“太好玩了！哈哈！”克比扭过身看着路飞说：“我说路飞先生，你要寻找‘One Piece’的话，也就是说要去伟大的航路吧！那个地方还被称为海贼的墓场哦！”路飞看着克比说：“所以我才需要寻找强大的伙伴！那个叫海贼猎人什么的是个怎样的人？”克比回答道：“是指‘索隆’吗？听说他现在被抓到海军基地了。”

    路飞吐槽道：“什么？那么弱？”克比急忙跑到路飞面前解释道：“才不是呢，那家伙可是个像魔兽一样恐怖的家伙！为什么要问这些？”路飞又露出了牙齿笑说：“要是他还不错的话，我想让他当我的伙伴啊！”克比听完又张大了嘴巴，随后说：“你又要乱来了。”路飞反驳道：“说不定他是个好人呢。”克比反驳着路飞的话：“就因为是坏人才会被抓起来，不可能，不可能，不可能，绝对不可能！”路飞一拳发在了克比头上，克比抱住头说：“你为什么揍我？”路飞一脸平静的说：“情不自禁。”

    此时的索隆正在被捆绑在一个木桩上接受着太阳的烘烤。

    桐雨还在海贼船上看着路飞的船驶去的方向，显露出身形露出微笑，然后只见桐雨轻启红唇道：“天风召唤，风之翼-凝！”从桐雨的背后长出了四片用风元素凝成的青色羽翼，桐雨操纵着羽翼朝着路飞船的方向飞去。没有多久就看到了那艘船，桐雨快速的降落，在快接近船的时候桐雨减速了，飞在船的上空中，俯瞰着

    张开了红唇：“路飞哥！”路飞听到一个熟悉的声音叫自己就朝着声音来源看去路飞看清来人，惊喜溢于言表的喊到：“小雨！”桐雨也向船的甲板落去，刚落下就被路飞抱住了，桐雨直接脸红了，很快就恢复了原样，路飞松开桐雨扭身向克比介绍道：“这是桐雨，我的妹妹，我的海贼团第二位，也是我的海贼团副船长！”桐雨也向克比点头道：“你好！我叫桐雨。”克比也急忙介绍自己：“你…你好！我叫克比。”

    之后桐雨和路飞讲了这几年的经历，船也慢慢的向着岛屿的方向驶去。

    (本章完)

===第15章: 罗罗诺亚?索隆===

第15章: 罗罗诺亚索隆

    一行三人乘风漂流，很快找到了岛。

    三人上岛，却发现是一个叫做谢尔兹镇的小岛。

    映入眼帘的，是一个宁静的小镇，远远望去，高山之上，一座巨大的海军基地，气势磅礴！

    刚一上岛路飞就捂住肚子开始叫唤：“先找地方吃饭吧，饿死了！”结果二话不说，直接朝着镇上饭馆跑去。

    “啊！你这是什么胃啊，不是刚在船上吃完东西没多久么！这么快就又饿了么？”克比目瞪口呆，看着一路疾驰而去，连人影都不见了的路飞，说道。

    “走吧！”桐雨摆摆手，对于路飞的胃已经见怪不怪了，自从吃了橡胶果实之后食欲也巨量增加。

    两人朝着镇上的餐馆走着，结果在餐馆找到了一个狼吞虎咽的路飞，面前已经摆了四五十个盘子，这种饭量，已经惊呆了在场的所有人。

    克比本就吃惊，结果看到路飞的饭量更加吃惊了。

    “啊，你们来了啊，快来吃吧。”看到两人进来了，路飞一边招呼，一边往嘴里塞，桐雨已经不知道说什么了，坐在了一个靠窗的位置，单独点餐。

    开玩笑，跟路飞坐同一个桌子上吃饭，你眨眼的功夫甚至不注意的功夫，你就能发现你面前的饭不翼而飞，最后全进了路飞肚子里。

    “你们认识么？”精美的美食很快上来，一个小女孩端了过来，好奇的扭头看着路飞。

    “认识，他是我们船长。我们是海贼。”桐雨看了小女孩一眼，温柔的摸了摸小女孩的头道。

    “海贼！”听到这两个字，小女孩顿时张大了眼睛，没有害怕，反而是好奇。

    显然在这个时代，海贼并不是什么稀奇的事情，甚至许多人都梦想着出海，得到onepiece。

    “不错，他们是海贼，我不是…”克比说道，然而话还没说完，只听“砰”的一声震响，一个金头发的青年走了进来，身后跟着十几个海军。

    “不好，是贝尔鲁伯！快走！”

    “糟了，这小子仗着他父亲的权势作威作福，大家赶紧离开，别被他惦记上了！”

    “又是来找这家店的麻烦么？”看到这几人，尤其是为首青年，四周食客纷纷仓皇离去，显然对青年十分害怕。

    “是贝少爷，快坐吧，饭菜很快就上来！”看到贝尔鲁伯，老板娘连忙招呼道，对方是海军上校的儿子，掌控这座岛的人物，她得罪不起。

    “妈妈，为什么要招待这种人，他已经在我们这里已经白吃白喝好多天了，已经欠了好多钱了。”然而小女孩却大声喝道。

    “住嘴，莉香！”听到这话，老板娘连忙喝道，几个伙计更是拉起了小女孩。

    “哦？我知道你，就是你偷偷给索隆送饭团的吧，刚刚放了你一马，看来是没吃够苦头啊！”看到莉香，贝尔鲁伯冷笑道。

    半个月前，他的狗在这里吃饭，被莉香赶走后，贝尔鲁伯正要发难，结果被索隆制止。

    索隆为了保护这家店和莉香，与贝尔鲁伯定下赌约，自愿被贝尔鲁伯囚禁一个月不吃不喝，便答应放过这家店，现在已经过了快九天了。

    莉香为了报恩，偷偷送去自己做的饭团，但是可惜被贝尔鲁伯抓到，丢了出来，“你这坏人，仗着自己父亲横行霸道，不过索隆已经跟你打赌，这段时间内，你不准踏足这家店，你这是违背约定！”

    一提索隆，莉香更加愤怒了。

    “请问索隆在哪里？”

    轰！

    当路飞问出这句话后，瞬间引起一阵骚动！

    看着周围人那恐慌的眼神，三人也明白过来，在这里，索隆的名字是不能提的！

    “违背约定？哈哈哈，小鬼，你以为这是在玩游戏么？还违背约定，只有傻子才会遵守什么约定，不仅是你们，就是索隆也死定了，我已经计划明天就对他处刑，哈哈哈，愚蠢的家伙，居然遵守什么约定，白痴！”

    听到这话，贝尔鲁伯仿佛听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑起来，指着莉香大笑道。

    “什么！你！可恶！”

    莉香顿时大怒，然而她一个小女孩，又能如何！

    “真够卑鄙啊，身为上校儿子，居然做出这种事情！”

    “可惜，真是可惜啊，那个海贼猎人索隆，居然会死在这种人的手里！”

    “可恶，实在是太可恶了！”

    四下众人也纷纷愤懑，心中怒骂。

    然而面对强者，他们哪里有丝毫反抗的勇气！

    “哈哈哈，把好酒好菜给我上来，或许我一个高兴，放过这家小店，否则不会等到明天，现在我就拆了你的……”

    贝尔鲁伯哈哈大笑起来，朝着老板娘大声喝道。

    “砰！”

    然而就在这时，一双拳头猛地飞了过来，狠狠的砸在贝尔鲁伯的脸上，一口气将他砸到了墙上。

    “混蛋！”路飞气愤不已，打抱不平道。

    “少爷！”

    “不好，少爷被打了！”

    见状，几个海军惊呼一声，连忙将贝尔鲁伯扶了起来！

    “不好，你打了蒙卡上校的儿子，这会得罪海军的！”

    “少年，你惹下大祸了，赶紧逃吧！”

    “不错，蒙卡上校号称斧手，实力非常强大，你不会是他对手的！”

    而四下众人，也纷纷叫遭。

    虽然看着非常解气，但是贝尔鲁伯身后有大人物，招惹不得，当下劝道。

    “你你你……你居然敢打我，你知道我父亲是谁么？我父亲可是这里的掌控者，海军上校！”

    贝尔鲁伯看向路飞，怒喝道。

    “那又如何？”

    路飞冷冷道，眼神锐利起来。

    “你你你……有本事别跑，你给我等着，我这就叫我父亲杀了你，敢得罪我，你是在找死！”

    贝尔鲁伯顿时被吓到了，他作威作福，还是第一次见到不怕他父亲的狠人，当下大声喝道。

    “是么？不用他来，我这就去一拳打飞他！”路飞冷声道，说完，夺门而出，朝海军基地走去。

    贝尔鲁伯顿时傻眼了，没想到路飞不但不怕，还要去打飞他父亲！

    “可恶，走着瞧！”

    随后他也走了出去，朝蒙卡上报去了。

    “路飞先生，路飞先生！”见状，克比也跑了出去。

    “真是的。”桐雨无奈的笑了笑，给老板娘付了钱，便跟了上去。

    “喂喂喂，你们真的打算去找蒙卡上校么？那可是海军啊！”

    “不错，海军本身实力就强大，而且蒙卡上校号称斧手，实力强大无比！”

    “你们真的要这么做么？”看到桐雨也离开，四下众人不由纷纷不敢置信道。

    “我虽然不知道他有多强，但我还看不上他的实力！我们是海贼，海贼和海军本就是天敌嘛。”桐雨耸耸肩，转眼间出了饭馆。

    “海贼！他们是海贼！难怪听了海军不怕，他们的确是天敌！”

    “居然有海贼敢来有海军驻扎的岛屿，不过他们与其他那些海贼不一样啊，居然为了一件小事而出头！”

    “他们不是一般的海贼啊！”

    闻，四下众人傻眼了，没想到三人居然是海贼。

    海贼和海军本来就是天敌，自然不怕，只是没想到海贼居然也会替人出头。

    海军本来代表正义，海贼是邪恶，正好反了过来。

    “他们就算是海贼，也是不一般的海贼，跟那些烧杀抢掠的坏蛋不一样，他们是好人！”莉香大声道，紧跟着也冲了出去。

    “莉香！”老板娘连忙追了出去，然而此时莉香已经跑的没影了。

    ......

    今天的天气很好，万里无云，炎炎烈日下，地表温度持续升温！

    透过围墙，可以看到在那宽阔的空地中随风扬起的沙尘，还有一个被绑在十字架上的男人！

    绿色短发，平常唯有战斗时才会从右臂取下，扎在头上的深绿色头巾，左耳佩戴三只水滴状的金色耳坠，上身穿着白色T恤，腰上裹着绿色腹卷，身着深绿色长裤，脚蹬黑色长靴。

    “他就是索隆啊？”三人扒着墙头，路飞好奇道，桐雨看着被绑在十字架上的人心想道：这便是那个号称海贼猎人和魔兽的人么？罗罗诺亚·索隆？

    “是不是很可怕？你，你们看他的眼神，啊！！！真的是好可怕！”克比慌张道。

    “可怕？不觉得啊？话说，松开绳子就可以了吧？”跃跃欲试的路飞准备翻进去！

    桐雨不假思索的说道：“那我去给他解开吧。”

    “不！不可以！绝对不可以！”克比直接拉住了桐雨，一脸无比惊慌失措的模样

    “你们现在是海贼，他是海贼猎人，如果给他松绑的话，他会杀了我们，然后逃走的！”激动地浑身发抖的克比，连忙拉住桐雨的衣角！

    咯噔

    一声轻响，却是从桐雨三人身边传来，一架梯子！莉香也跟来了。

    “你滚远点呀！小女孩！信不信我一脚踩死你！”看着手举饭团的小姑娘，索隆厉声道。

    “我，这是我自己做的饭团，你一定饿了吧？给，给你吃！”颤颤巍巍的莉香将饭团举在索隆面前，虽......

    莉香对索隆爆的粗口不以为意，继续的举着手里的饭团：“索隆大哥哥，被绑了这么长时间，你一定饿了吧？”

    索隆还是破口大骂着道：“我根本不饿，拿上你这烂东西，滚远点！”

    “可是...”

    “我说了我不要！马上给我滚，不然我杀了你！”说着，举起腿作势要踢，但却只是纸老虎，言语犀利，气势很凶，落下，不存在的！

    他们的声音惊动了海军，这时蒙卡之子贝尔鲁伯带着几名海军走了过来，贝尔鲁伯使坏的拿起莉香手里的一个饭团吃了一口，“呸呸”的吐了，然后将饭团扔在地上，踩了个稀巴烂。

    “太过分了...人家辛辛苦苦做出来的...”小姑娘哭的很是让人心疼，桐雨看到这种行为已经很想上去揍人了，

    贝尔鲁伯没有动丝毫的恻隐之心：“哎呀，别哭了，我可是最讨厌小孩儿哭了...你，把这个小鬼给我扔出去！”旁边的军曹照做，路飞立马伸长手臂接住了小姑娘，桐雨紧随其后，路飞救下小女孩儿之后，三人到了她们家的餐厅。

    “绿头发的大哥哥根本就不是你们想的那样，只是人们害怕他而已...”莉香向三人道出了事情的原委。原来，上校蒙卡由着儿子的性子胡来，贝尔鲁伯牵着狼狗到处伤人，索隆为了保护莉香，砍死了狼狗。而为了替其赎罪，索隆自愿被绑在十字架上，已经九天不吃不喝了。

    “我知道，他刚才说的那些狠话也是为了保护我，我从来没有见过像索隆大哥哥这样的好人...”莉香说着，眼泪止不住的留下来，

    “都给我乖乖的跪下！不然我可要回去告诉我的老爸！”这时候，贝尔鲁伯像个大爷似的在路上大摇大摆的走着，他身后跟着几个海军，向居民们示威，并且让人们跪下，迫于上校蒙卡的气威，人们只得照做，纷纷跪在道路的两旁。

    “你们最好都给我老实一点，想落得和罗罗诺亚·索隆一样的下场吗？三天后，我就要对他进行公开处刑，这可是杀鸡儆猴，真是让人期待啊。”

    不远处，桐雨听到这话，走上前去：“你们不是有一个月的约定吗？怎么成三天后了。”

    贝尔鲁伯一副嚣张无比的模样：“你算那块地里长出的葱？本大爷现在说三天就三天。”

    桐雨顿时怒气上升，周围迸发着紫黑色的雷电：“你说你是谁大爷！”他这样出尔反尔，顿时惹得路飞怒从心头起，不由分说，直接一拳就楔在了他脸上，紧接着桐雨也给他来上了一拳

    贝尔鲁伯口鼻生血，牙齿也掉了四颗，一头栽倒在地上。

    克比心里害怕，上前一把拉住路飞和桐雨，“路飞先生，桐雨小姐快点住手！冷静一点啊！”

    路飞一脸坚定的说：“克比，我决定了，我要把索隆纳为伙伴！”

    “他居然敢打贝鲁梅伯！”

    “上校会坐视不理吗？”

    贝尔鲁伯鼻青脸肿的说：“你居然敢打我，我可是上校蒙卡的儿...”话音未落，桐雨直接一脚过去，狠狠地踢在了他的脸上。脸上明显又多出了一个鞋印。

    桐雨一脸不屑的看着贝尔鲁伯：“要打就打，你废话还真多啊。”

    “可恶，你们给我记住，等着让我老爸处死你们吧！”

    ..........

    153支部，海军基地大本营。

    上校蒙卡叼着一支雪茄，慢条斯理的吐出一口烟圈，从办公室内看着高台上自己的雕像，不由得感叹：“我还真是伟大啊。”

    为了彰显自己的伟大和不凡，蒙卡命令士兵们给自己修建了一座巨大的雕像。

    旁边，他的副官给他敬了个标准的军礼：“那是当然，因为您是蒙卡上校！”而蒙卡仿佛对这样的溜须拍马已经习以为常：“喂，你不觉得最近居民给我的贡品比以前少了很多吗？”

    副官诚惶诚恐的继续敬礼：“是...是的，关于奉献给上校的财务，因为居民的财力实在是有限！”蒙卡闻言，脸色骤然阴沉下来：“并不是经济多少的问题，而是他们对我...够不够尊敬！”

    正在说话间，贝尔鲁伯慌慌张张的跑了进来：“老...老爸，我希望你帮我杀掉几个人...”

    ..........

    此时，海军基地的空地上，路飞和桐雨又翻墙来到索隆面前。

    “你们怎么又来了？”索隆看到三人来，索隆仿佛有些不耐烦，桐雨看着索隆道：“我很欣赏你用‘又’这个字，可话说回来，如果我们不来的话，你肯定会死掉哦。”

    “可恶，果然是一群小人！”

    听到这话，索隆这下终于确信，其实他早有料到对方不会遵守约定，但是为了心中的道义，自己说出的话才这样做的，没想到果然如此。

    路飞也走上来摆了摆手：“先不说这个，我叫路飞，她叫桐雨是我的妹妹，我们会帮你解开绳子，所以来做我们的伙伴吧。”

    索隆有些不屑之色：“我可是还有很重要的事情要去办，谁要和你们一起去当坏蛋啊。”

    桐雨蓦然一笑：“你以为你现在还被当做好人吗？现在人们听到你的名字，就和听到‘老虎来了’一样。”

    索隆也笑了：“我的名声比你海贼还恶吗？我不管别人怎么说，我从来不做违背自己信念的事，以后也绝对不会，所以，我不会和你们当海贼。”

    路飞哪管这些三七二十一：”我不管，反正我已经决定你成为我们的伙伴了。”

    索隆脑袋变大：“不要擅自做主张！”

    桐雨问道：“对了，听说你是用刀的，那你的刀呢？”索隆一副看笨蛋的眼神看着桐雨道：“我被绑在这里，刀当然被他们拿走了。”

    “好的，那我们就帮你把他们拿回来。”

    “什么？”

    路飞接茬：“想要回刀的话，就要答应做我们的伙伴。”

    索隆脑袋变大，口水飞溅：“你真是‘卑鄙’！”

    (本章完)

===第16章: 索隆加入===

第16章: 索隆加入

    “什么人，居然敢擅闯海军基地！”

    “大胆，你们居然想放走犯人！”

    “围起来，别让他们逃了！”

    就在这时，海军发现了这里的情况，当下打开大门，数十海军围了上来。

    “就是他们敢违抗我的权力么？”而与此同时，一声粗犷的爆喝声响了起来，却是蒙卡听到自己儿子被打的消息，立马赶来。

    于是看到了路飞等人。

    “不好，是蒙卡上校，糟了！”见状，克比不由惊叫起来，连忙躲在路飞身后。

    “可恶，给我解开绳子！”

    索隆也不由喊道。

    “哦哦哦！”

    闻，路飞连忙动手，但是捆绑索隆的绳子是特殊绳索，路飞越解然而越紧！

    “海贼猎人索隆么？哼，管你什么人，敢反抗我权力的人，都该死，上，给我杀了他们！”

    桐雨看着索隆，丝毫不在意身后的冲过来的海军：“需不需要我给你的三把刀拿过来，但是拿了刀之后就要答应路飞哥的邀请哦。”

    “你，怎么知道我有三把刀？”

    “听说其中一把还是一把名刀，这个丢了可不行哦！”

    看着索隆满脸的懵逼，桐雨笑道。

    “你，你怎么知道？”

    “好！就这样愉快的决定了！剑客，没有刀可不行！”

    说着，桐雨转身便朝着基地跑去！

    “喂！你不要这么善做主张啊，我还没......！”

    身后的索隆大喊道。

    “这是约定哦。”头也不回的桐雨抛下这样一句话，却让索隆哑口无言！

    只是，看着给自己松绑的路飞，索隆好奇道。

    “你，你不去帮她吗？这里是海军基地，可没那么......！”

    “相信他！我妹妹可是很强的！！！”

    看着路飞坚定的神情，索隆沉思了！

    ......

    海军基地！

    “你，你是什么人？”

    “有敌人！”

    “冲呀！”

    原本想着悄无声息溜进来，拿着刀走人的桐雨，一不小心就触发了警报！

    好吧！自己果然不适合当刺客！

    桐雨从腰间缓缓的把暗语推出来，刀身处覆盖着一股火焰，桐雨看着眼前众多海军，轻叹一声，便冲了上去！

    轰！

    一个侧身，躲过劈来的大刀，随后刀刃猛然向下，咔嚓一声，火焰瞬间将大刀融化！

    在海军恐惧的眼神中，闪烁着电光的右脚，一下便将其踹翻！

    随后，便是一边倒的局势。

    看着越来越多的海军，跟打不死的小强一般，接涌而来。

    桐雨缓缓的把刀重新收回刀鞘里，然后双手放在地上，暗元素瞬间充斥在双手！

    赤唇轻启：“冥暗召唤——暗影囚牢。”

    瞬间，从桐雨的手中迸出无数道暗线，密密麻麻，像是在编织一副巨大的牢笼一般！

    半晌后。

    在一阵嚎叫声中，眼前海军一个个面色恐惧，跟见了鬼似的，纷纷被关在黑暗牢笼中，纷纷倒下！

    桐雨没有杀他们，这个基地的海军，其实都是善良的，只不过是碍于蒙卡，不得已而为之！

    不一会儿，背着三把长剑，腰间还挂着一把刀的桐雨就回来了！

    ......

    而路飞那边

    蒙卡看见路飞还在奋力的解着绑住索隆的绳子冷笑一声，下令道：“杀死他们！”

    顿时十几个海军持枪瞄准，果断射击！

    子弹划破空气，朝他们射来！

    “可恶，快点啊，我怎么能死在这种地方！”索隆不由急躁起来。

    “啊啊啊！”克比惊叫起来，把身体埋在索隆和路飞后面！

    “这绳子越解越紧啊，不过没事的，我妹妹会解决他们的。”路飞也大急，不过却不是着急飞来的子弹，而是因为这绳子越解紧，不由大感头疼。

    “你妹妹？”索隆愣了一下。

    就在这时，一道剑气从空中斩击而来！十几枚飞向他们的子弹，被瞬间斩破！连接着，十几个手持枪的海军也被剑气斩击的余波击飞！

    “什么！”索隆顿时大吃一惊，他是剑士，并且是剑痴，自然知道这样的斩击代表了什么，不由满心震撼，目光死死的看向走过来的人。

    “桐雨小姐！”克比惊喜道。

    “哦，来了啊，他们交给你了，我要好好解这绳子。”路飞则毫不在意的道，专心解着索隆的绳子。

    “嗯。”一道淡淡的声音响了起来，随后桐雨出现在所有人的视线中。

    “就是这家伙，一剑斩飞了子弹么？”

    “他能发出剑气！而且剑气的速度比子弹的还要快！”

    “好厉害，这是何等恐怖的斩击啊！”

    众海军看到桐雨，也不由纷纷吃惊不已，这样的斩击，可谓是恐怖不已。

    “你是什么人，居然敢跟海军作对，我是153支部的蒙卡上校！”

    蒙卡死死的盯着桐雨，喝道，他虽然对自己的力量很有信心，但是看到桐雨这样的斩击，却是有自知之明，桐雨这样的人，他肯定不是对手，当下用海军上校压他！海军代表着世上最强力量，没有人敢跟他叫板！

    “死！”

    然而桐雨却毫不理会，挥舞着暗语，一道一米长的剑气以身体为中心，朝着四下扩散而出！

    “咔嚓！”顿时十米之内，所有海军都被剑气斩飞，桐雨并未下死手，因此只是昏迷了。

    而蒙卡还来不及反应，左臂上的斧手，一下子被斩的粉碎，庞大的身体，也猛地倒飞出去，足足飞出了十米远，才落在地上，鲜血直流，昏死过去！

    “这家伙，居然一剑就！”索隆瞳孔紧缩，死死的看着桐雨，这种剑技，深深震撼了他！

    “唰！”这时，桐雨挥剑，顿时索隆身上的绳子被一下子斩断！

    “啊，断了啊！”见状，路飞不由失望无比。

    “路飞哥，你太慢了，我实在看不下去了。”桐雨无奈的看着还在解着绳子的路飞，随后便直接斩开了。

    “桐雨小姐，真是好厉害！”克比满脸崇拜道。

    “算了，事情已经解决，我们走吧！”

    路飞无奈的摆摆手，准备离开。

    “嗯，克比，你就留在这里当海军吧。”桐雨点点头，随之准备离开。

    “这些家伙，究竟是什么人！”索隆喃喃道。

    “喂，你们是什么人？”忽然朝着桐雨喊道。

    “我们是海贼，我叫蒙奇。d。路飞，是要成为海贼王的男人，我们的目标找到大秘宝onepiece，这是我妹妹桐雨。”路飞答道。

    “海贼么？让我加入你们吧。”索隆皱了皱眉，开口说道。

    “嗯？”路飞不由愣住了，停下了脚步。

    “虽然我不屑海贼那种邪门歪道，但是我得罪了海军，早就跟正义没什么关系，所以我就加入你们吧，我的目标是要成为世界第一的大剑豪，你的队伍中有这种人物，我很兴奋。”索隆说道，一脸兴奋的看向桐雨。

    “世界第一的大剑豪啊，好啊好啊，你就加入我们，成为我们的同伴吧。”听到这几个字，路飞顿时兴奋起来，果断批准索隆入伙！

    “你这也太随便吧，路飞哥。”桐雨不由无奈道。

    不过路飞看人的眼光的确挺准，索隆身上，有股锋利的意志。

    “连海贼猎人都……”克比不由黯然道。

    见识了蒙卡的残暴后，他忽然对海军失望无比。

    “哈哈，克比，海军可不都是他这样的，我们走了，你就留在这里吧。”仿佛明白克比的心思，路飞拍了拍他的肩膀，笑道。

    “路飞先生！”克比不由感动道。

    他心里也清楚，只不过是眼前所见，让他一时失望，成为海军是他多年的梦想，怎么会轻易放弃！

    “你们好厉害，居然真的打败了蒙卡，我就知道！”

    “大家，多谢你们，让我们为你们庆祝吧！”

    正在这时，莉香跑了过来，看到倒在地上的蒙卡，不由欢呼起来，随后欢喜道。

    “庆祝？意思就是有很多吃的了！”听到这两个字，路飞不由双眼冒光，兴奋起来。

    当下也不顾其他，朝着镇上跑去。

    “哈哈，大家一起来吧！”莉香喜悦不已，尤其看向索隆，索隆点点头，也不拒绝。

    桐雨摇了摇头，无奈的道：“刚吃完东西没多久，又饿了，真是的。”

    ……

    “上尉大人，就让他们这样跑了么？”

    就在桐雨一行人离开的时候，海军基地高处，众多海军齐聚一起，望着

    他是153支部上尉，在支部中，仅次于蒙卡，此时蒙卡被击败，众人以他为首。

    “他们是海贼，邪恶的代表，我们是海军，正义的使者，怎么能任由海贼在我们眼皮子底下肆意妄为，一个小时后，逮捕他们！”上尉眼中闪过一丝精光，义正辞，下令道！

    “一个小时？是！”闻，所有海军立刻应道，脸上闪过同样的光芒。

    海军和海贼的确是天敌，但是他们心中有自己的正义！

    蒙卡凶残暴戾，连自己人都下重手，横行乡里，鱼肉村民，他们早就愤怒不已。

    海军的正义，绝对不是这样！

    …

    “太好了，蒙卡父子被打倒了！”

    “谢谢你们救了我们，你们是英雄。”

    “来来来，为英雄们庆祝，为英雄们干杯！”

    正在这时，蒙卡父子被打败的消息在镇上传了开来，所有人都欢呼雀跃，兴奋不已！

    蒙卡父子仗着武力和权利，在镇上作威作福，民不聊生，怨声载道，现在被打倒，所有人都兴奋起来，听说是路飞一伙做的，顿时纷纷感激，要为他们举办庆祝宴。

    “宴会！吃的！哇啊啊啊…”听到这两个字，路飞双眼冒光，二话不说，狂奔而去。

    “宴会么，那肯定有酒了…”索隆也笑了，饿了十天，他早已经饥渴难耐。

    “…”

    看着狂奔的两人，桐雨很想下船。

    路飞只要看到吃的，铁定疯狂。

    索隆只要听到有酒，立马兴奋。

    “桐雨小姐，路飞先生说的是真的么，海军之中，并不是所有人都如蒙卡父子那般？”就在这时，克比一脸黯然的问道，显然经历此事，他憧憬无比的海军居然变成这样，大受打击，甚至世界观都开始扭曲！

    “哈哈，你眼光太浅了，世界有多大，岂是蒙卡父子以及这里驻扎的一个支部所能代表的，海军里如蒙卡这样的人多如过江之卿，但他代表不了海军，更代表不了正义！当然，如果你心中的正义就是如此的话。”桐雨淡淡笑道，为克比解答着疑惑。

    说完，也不理会目瞪口呆的克比，朝镇上走去。

    此时镇上到处张灯结彩，所有村民都喜气洋洋，对路飞几人表示最热烈的欢迎。

    莉香则邀请路飞到她家饭店畅饮，看到吃的，路飞已经忘记自己名字，看到酒，索隆也兴奋不已，两人大吃大喝，一副毫不客气的样子，反倒桐雨显得非常正常，自顾自吃着自己面前的食物。

    宴会足足举行了一个多小时，几人吃饱喝足，满意无比。

    “好了，多谢大家的款待，小雨，索隆，我们走吧。”吃饱后，路飞满意的拍了拍自己圆滚滚的肚皮，对两人说道。

    “好。”

    “可以。”

    两人点点头，就准备离开。

    正在这时，忽然外面海军走了进来，为首一人，正是上尉，看到几人，立马喝道。

    “据有人举报，有海贼来到了镇上，就是你们吧，出于仁道，警告你们立马离开，否则别怪我们逮捕你们！”

    “是海军么！”

    “哼！”

    “该死的海军！”

    闻，四下众人纷纷冷哼！

    拯救他们与水火的是海贼，而不是什么海军，他们恩怨分明！

    “好了，走吧！”

    然而路飞拍拍手，却好像没事人一样，毫不在意，径直离开。

    桐雨淡淡一笑，跟随其后，三人相继离开，只剩下克比，克比躲在角落里，咬紧牙关，绝不现身，他要当海军，就必须与海贼划清界限，否则身世审核这一关，就过不去。

    “对不起，路飞先生，桐雨小姐，你们救了我，我却无法当年感谢，我实在是太没用了！但是桐雨小姐说得对，我的目光太狭隘了，成为海军是我一直以来的梦想，区区蒙卡，又怎么代表的了世界，我要坚持自己的梦想！就让我把这份恩情，永远的记在心里吧。”克比咬紧牙关，狠狠对自己道，随后猛然间站了出来，直面上尉！

    “我想要加入海军，成为一名海兵，请允许！”克比大声道，神情坚定不已！

    “嗯？他好像跟那几个海贼一起的吧！”

    “海贼和海军是天敌，做过海贼的人怎么可能成为海军！”

    “不可能让你加入的！”看到克比，四下海军纷纷道，在校场的时候，他们居高临下，可是什么都看到了。

    “我…我…”

    听到这些，克比不由颤抖起来，只感觉前途一片黑暗，他就这样被拒之门外了？

    “跟海贼一起的么？我倒是没看到，你们谁看到了么？”然而就在这时，上尉却转过身体，看着四周众人。

    “我没看到！”

    “我也没看到！”

    “我们大家都没看到！”此话一出，不仅是四周众人，四下海军也纷纷说道。

    “你们…大家！”听到这话，本已绝望的克比忽然又看到了阳光，他聪明无比，立马明白了上尉的意思，不由感激的看向上尉，双眼之中，泪花闪现。

    “要成为海军，不是那么一件容易的事情，我虽然批准你入伍，但是能不能通过考核，还不一定！”上尉威严道。

    “是，我一定努力，无论是什么样的考验，我都会誓死坚守，一定要成为海军！”

    克比斩钉截铁，一字一顿，目光坚定无比道。

    …...

    “喂喂喂，路飞，这就是我们的船？”

    与此同时，路飞三人来到了海边，看到那仅能容纳三个人的小木船，索隆崩溃了！

    伟大航路是什么地方，凭这船也能去？

    不说伟大航路，就是这东海，一个浪花都能令他们翻船吧。

    “是啊，所以我们眼下要弄一条船来扬帆出海！”路飞灿烂的笑道。

    “船员呢？难道就只有我们三人么？”

    索隆不由崩溃了，看看桐雨，再看看路飞。

    “船员还在招，不过很快就有了。”路飞一本正经的道。

    “喂喂喂，这是什么情况，你也是被这家伙这样被忽悠的么？”索隆不由看向桐雨。

    “不是，我是自愿的，而且很早就加入了。”桐雨摆摆手，表示无奈。

    “好了，我们出发吧！”

    路飞喊道，拉着两人上船，顿时三人乘着一条随时都会碎裂的船，摇摇晃晃的朝海上走去。

    “你确定这船能支撑到下一个岛？”索隆一边划桨，一边问向路飞。

    “前进，前进！”

    路飞坐在船头，装傻充愣。

    桐雨叹了口气！

    (本章完)

===第17章: 小贼猫娜美===

第17章: 小贼猫娜美

    索隆和桐雨不由无奈，两人一路划桨，寻找下一个岛屿。

    就这样过去了两个小时。

    “咕……”路飞的肚子叫了起来。

    “啊！肚子好饿啊！”趴在船头的路飞，苦着张脸，可怜兮兮道。

    “明明才吃过饭吧，你这肚子是什么做的！”索隆不由吐槽。

    “他是橡皮人，肠胃与一般人自然不同，吃的越多，反弹的越快！”

    “早知道就多买点食物了！话说，路飞，你说的下一个岛......在哪里啊？”同样饿得发慌的索隆无力道。

    “额，我也不知道！”路飞一脸无辜的说道。

    轰！

    索隆崩溃了！自己这是上了什么船？还是太年轻呀！

    “没事的，慢慢来嘛。”看出索隆的无语，桐雨轻咳两声，“不要急嘛走着走着，总会到不是嘛，重要的不是终点，而是过程！不是吗？”

    “小雨说的对极了！在海上漂呀漂呀，迟早会到的！”此时的路飞简直像是遇到了知音，目光炯炯看着桐雨！

    桐雨：“......”自己只是随口一说，掩饰下尴尬而已，

    索隆不由无奈，两人一路划桨，寻找下一个岛屿。

    “鹰……”

    就在这时，一声响亮无比的鹰啼声猛地响了起来，只见三人上空，一只雄鹰展翅飞翔。

    “啊，食物，食物！”路飞顿时双眼冒光，也不顾其他，手臂伸长，抓向雄鹰！

    “看我给大家打猎！”

    “橡胶橡胶……手枪！”路飞喊道，手臂一下子抓住雄鹰，整个人随即朝天空飞去！

    “手臂伸长了，那是……恶魔果实！”索隆吃惊了，他虽然是剑痴，但也听说过恶魔果实的传说。

    “不错，他应该是橡胶人！吃了橡胶果实！”桐雨点点头。

    “原来如此，能让你这种高手追随的男人，果然不简单！”索隆不由笑道，一脸炽热的看着桐雨。

    “你别这样看着我好不好啊，索隆。”边说边扭过头好让索隆眼神别那么炽热，结果不看还好，一看便看到了路飞顺利来到了雄鹰背上，然而却因为控制不好，整个人掉落在雄鹰背上，反而被雄鹰带走了。

    “不好，这个笨蛋！”桐雨娇骂道。

    “快追！”见状，索隆也吃了一惊，连忙拼命划桨，朝着雄鹰飞翔的方向划去！然而他们划桨的速度，如何比的上雄鹰飞翔的速度，很快便失去了踪影，当下不由叫遭，然而只能向前划去。

    “喂喂喂！有没有人呀！”

    “救救我们呀！”

    “快来人呐！”

    “救命啊，救命！”

    “有没有人啊，我不想死！”

    “啊，我快要被淹死了！”

    两人一路划桨，小船如利箭般划去，然而没走多远，一阵求救的声音响了起来，索隆循着声音望去，隐约可见三个溺水着。

    “有人呼救，难道是路飞掉下来了？”索隆心中一动，连忙游了过去，然而却是三个凶悍的陌生人！

    “快救救我们吧，我们要淹死了！”

    “只要你救我们，我们身上的贝利都是你的！”

    “救命啊，你要什么我们都给你！”

    看到船，三人连忙叫喊了起来，然而上了船，三人凶性毕露！

    “打劫，把所有值钱的东西拿出来，否则死！”

    “这刀不错，拿过来！”

    “快点，否则我们巴基海贼团弄死你！”三人狰狞喝道。

    “砰砰砰！”

    索隆和桐雨一阵教育后，三人立马跪地求饶！

    “啊啊啊，两位大爷我错了，饶命啊！”

    “你是海贼猎人索隆吧，没想到居然招惹到了你的头上，是我们不长眼！”

    “大爷，饶命啊！”

    “你说你们是巴基海贼团，那么附近有岛了？”桐雨淡淡道。

    “是的，附近有座橘子岛，我们巴基海贼团就驻扎在岛上，我们都是巴基海贼团的船员，因为犯了巴基船长的逆鳞，被巴基船长打飞到海上！”三人不敢怠慢，连忙说道。

    “岛屿么？恶魔果实是被大海诅咒的恶魔之力，既然如此，路飞肯定会在附近岛屿想办法坠落！”桐雨看向索隆！

    “好主意，划桨，带我们去岛上。”索隆点点头，长刀一横！

    “是是是。”

    三人哪里敢反抗，连忙拼命划桨，朝附近的橘子岛游去。

    虽然船小，一下子坐了五个人拥挤不已，不过好在海面风平浪静，没什么风浪，再加上三人拼命划桨，很快就到了橘子岛。

    随后两人准备上岛！然而刚刚踏上岛屿，一声炮弹的轰鸣声猛地破空响起，在天空中一下子炸开！

    “鹰！”

    同时，一声凄惨到极点的鹰啼声响了起来，却是那只雄鹰，被炮弹击中了！

    “路飞！”桐雨和索隆两人对视一眼，朝雄鹰被击中的方向跑去。

    与此同时，雄鹰坠落的方向，下落的同时，一道身影从空中垂直落了下来，头朝下，倒栽葱般狠狠的砸在了城镇中心的街道上，而此时，十几个巴基海贼团的船员，正在追捕一个灵巧的身影！

    “可恶，给我站住，居然敢来我巴基海贼团偷东西，你想死了么？”

    “可恶的盗贼，给我站住，大家快点上，否则被巴基船长发现的话，我们就死定了！”

    “混蛋！”数十声怒喝声响起，朝着那道飞奔的身影围捕过去！

    “嘻嘻，这下财宝和伟大航路的海图，全部都到手了，如果卖出去的话，必定能大赚一笔。”娜美看着手中海图，满意的笑道。

    她正是东海有名的小偷！专偷海贼的小偷！她一边跑，一边四下搜寻路线。

    然而就在这时，一道身影从天而降，砸在了她面前的路上，挡住了她的路！

    “这是个人？”小偷顿时尖叫起来，被吓了一大跳！脚下一顿！

    而这时，巴基海贼团的人已经追了过来，将其团团围住！

    “小偷，这下你无路可逃了吧！”

    “把我们船长的宝藏交出来，这样你还有可能少受一些苦！”

    “是个可爱的女孩子啊！”看到小偷，纷纷冷笑起来。

    然而这时，一道人影从天而降，横插在他们面前！他们纷纷吃了一惊！

    “咦？一个从天而降的人？”

    “什么人？死了么？”

    “肯定死了，正常人从那么高的地方掉下来，可能会活么？”他们纷纷道，都认为路飞死了！

    “好痛啊！”然而路飞却猛地把脑袋从地上拔了出来，出现在众人面前，不由叫嚷道。

    他是橡胶人，不会死，也不会疼。只不过这高度太高了，难免有些受伤！

    “是活人，活人！”

    “从那么高的天上掉下来还没死，就算是活人，也绝对不是正常人，你是什么人，也是来抢我们船长宝藏的么？”

    “不好，搞不好他跟这女的是一伙的！”

    “小子，不管你是谁，敢打我们船长宝藏的主意，你都死定了，乖乖束手就擒吧！”

    众人看着路飞，纷纷喊道。

    “不好，搞不好他跟这女的是一伙的！”

    “小子，不管你是谁，敢打我们船长宝藏的主意，你都死定了，乖乖束手就擒吧！”

    众人看着路飞，纷纷喊道。

    “啊？”

    路飞懵逼了，完全搞不清楚状况！

    他从天而降，有点脑震荡，还没回过神来，便被人拿刀指着，还说着莫名其妙的话，不由一脸茫然。

    “哎呀呀，老大，你终于来了，东西你都藏好了吧。”然而这时，小偷却眼前一亮，一副很熟的样子对路飞说道。

    “老大？你是谁啊？”路飞不由问道，顿时更茫然了。

    然而听到这话，四周海贼纷纷怒了！

    “果然，这两人是一伙的，上啊，抓住他们！”

    “可恶，居然敢抢我们巴基海贼团的宝藏，你们是活腻歪了！”

    “抓住他们，交给巴基船长发落！”他们纷纷怒道，朝着两人飞扑而去！

    而这时，小偷已经趁所有人不注意，躲到了一边，转身逃去。

    “喂喂喂，你们怎么回事啊，快住手，否则我不客气了！”路飞不由喊道。

    然而此时根本没有人理他，纷纷飞扑而来！

    “可恶，这是什么情况啊！”路飞不由无语，面对凶神恶煞，要取他性命的众人，怒喝一声！

    “橡胶橡胶……鞭！”顿时他的腿一下子伸的很长，形成一条长鞭，朝众人横扫过去！

    橡胶的冲力，一下子爆发，四下海贼，纷纷被打倒在地！

    “没想到你这么厉害！”就在这时，去而复返的小偷看着这一幕，不由吃惊道，她走了之后，有些不放心，连忙赶了回来。

    但是想到路飞从那么高的天上掉下来都没事，应该不会对付不了几个小毛贼，然而她还是来了，就看到了眼下一幕！

    “你是谁啊！”路飞不由问道。

    “我叫娜美。”娜美自我介绍道，看到路飞，她眼中一亮，心中升起某个想法，如果能达成的话，她的计划，就能直接完成了！

    “娜美啊，我肚子饿了，哪里有吃的？”路飞点点头，直接问道。

    “吃的么？当然有了，而去我知道有一个地方，有很多好吃的，但是前提你得配合我，只要能得手，你就能一辈子吃喝不愁！”闻言，娜美嘿嘿一笑，像个小狐狸般。

    “好啊好啊，快带我去啊！”路飞顿时双眼冒光，早已经将其他抛诸脑后。

    “好，我要先绑住你才行，然后按计划行事。”娜美一脸笑意，对路飞说道，路飞连连点头，只要有吃的，怎么都行！

    ……

    “这真的是镇么？怎么这么荒凉，而去一个人都没有，究竟发生了什么事情？”

    桐雨和索隆上岸后，朝着镇上走去，然而镇上空荡荡的，一个人都没有，到处都是残破的房子以及随处可见的废墟。

    索隆不由问道。

    “我们巴基船长来之前，这是个繁华的城镇，但是来了之后，镇子就成了这样！”

    “其实也不能怪我们，我们巴基船长人很好的，是这些镇上的人不识好歹，非要跟我们做对，所以才会有这样的下场！”

    “不错，不错！”

    三个巴基海贼团船员连忙解释，他们也跟了上来。

    “哦？说起来，是你们先招惹他们的吧！”索隆和桐雨异口同声并且着冷笑道。

    他最痛恨这种海贼。

    “啊！”三人顿时噤若寒颤，不敢再说话。

    “带我去找你们船长，路飞哥若是来到这里，知道这些事情的话，肯定不会饶过你们。”桐雨淡淡道。

    “是是。”三人不敢怠慢，连忙在前面带路。

    “可恶，是巴基海贼团的海贼们！”

    “不止，还有两个人跟他们一起，可恶，这海贼的队伍又增强了！”

    “不管如何，我们都要反抗，哪怕是死，也绝对不能任由他们破坏我们的村子！”

    就在一行五人离去的同时，一个用简易围栏围起来的山坡上，几个村民用望远镜看到了这一切，纷纷怒喝道。

    他们是镇上的村民，被驱赶到了这里，眼看着村子被不断破坏，海贼们凶残杀戮，他们决定反抗！

    “村长已经在前方刺探情报，大家等村长信号，一起出击！”他们纷纷道。

    ……

    “船长大人，不好了，不好了！”

    “宝物被那小偷偷走了，我们前去追捕，遇到了一个高手，全部都被打败了！”

    “船长大人！”

    此时，巴基海贼团，一艘巨大的船上，许多海贼正在喝酒吃肉，忽然几个追击小偷的海贼连滚带爬的跑了回来，远远的朝船长所在的地方喊道。

    “你们说什么？我的宝藏让小偷偷走了？你们还没追到？”一个华丽的房间里，顿时传来一道阴冷的声音！

    “船长大人，你听我们说啊，那个人他不是一般人，他，他……”听到这个声音，几个人顿时亡魂皆冒，浑身颤抖不已，连连说道，想要解释。

    “不用解释了，我的船上不要废物，既然追丢了，那就受死吧。”然而这个声音根本懒得听他们废话，冷喝一声，一只手，断成三截飞了出来，一把将三人高高提起，就要杀死他们！

    “巴基船长么？”就在这时，一个声音响起，却是娜美绑着路飞来了。

    “船长大人，就是她，偷了我们的宝藏！”

    “可恶的小偷，居然敢自投罗网！”

    “杀了她，杀了她！”看到娜美出现，几个追击的海贼顿时纷纷道。

    “哦？就是你偷了我的宝藏么？”见状，小丑巴基松开手，从房间中走了出来，看着娜美！

    “他就是赫赫有名的海贼小丑巴基么？”看到巴基真身，娜美心中微微吃惊，不过脸上依旧笑道。

    “巴基大人，你误会了，我是来投靠你的，这个人是我老大，是他让我来偷你的东西的，不过我现在弃暗投明了！”娜美一边笑道，一边将拿到的宝藏和海图交了出去。

    巴基海贼团不是那种不入流的小海贼，所以她要干票大的，一次吃饱！

    “哦？”看着失而复得的海图和宝藏，巴基脸上的表情阴晴不定，没有人知道他在想什么。

    “你偷了我的宝藏和海图，再来还给我，以为我就宽恕你么？弟兄们，你们说我该怎么做呢？”巴基嘿嘿直笑，涂满色彩的脸上越发狰狞，说到此，他卖了一个关子。

    “哈哈哈，当然是杀了她！”

    “不错，杀了她，这该死的小偷！”

    “敢偷我巴基大人的东西，该死，该死！”闻言，众人纷纷狂笑起来。

    听到这话，娜美的脸色大变，脸上冷汗滴落。就在她感觉要糟，手按在腰间棍上的时候，巴基忽然哈哈大笑。

    “当然是接纳了，难得你弃暗投明，哈哈哈，小的们，是不是很华丽啊！”巴基狂笑起来。

    “哈哈哈，不愧是巴基船长，太华丽了！”

    “不错，不错，世上没有比这更华丽的了！”

    “巴基船长万岁，巴基船长威武！”所有人都欢呼起来。

    “让我们来欢迎我的新同伴娜美，小的们，狂欢吧！”巴基大笑道。

    见状，娜美暗暗松了口气，握在腰间的手也松了下来。不管如何，总算是蒙混过关了！

    “喂，吃的呢？”路飞一脸呆，问向娜美，此时他俨然没有阶下囚的觉悟，而是依旧寻找吃的。

    娜美无语了，而巴基海贼团的船员则将路飞关在了笼子里面，随后开始狂欢！

    …

    “那里么？”此时，桐雨和索隆跟着带路的三人，在镇上走着，忽然远方传来一阵欢呼声。

    索隆眼尖，一指远方，问道。

    “不错，那里就是我们巴基海贼团的所在地，想必是巴基船长又在狂欢了！”

    “我们巴基海贼团每天都在狂欢，说实话，巴基船长对我们还是不错的！”

    “是的，是的！”三人纷纷点头。

    “既然如此，带路！”索隆喝道。

    三人不敢怠慢，在海贼猎人的大名面前，他们只不过是个无名小卒而已。

    此时，巴基海贼团船上，所有人一起狂欢，最后，巴基当着娜美的面试验了一下巴基弹。

    看到被一炮轰飞的小镇，娜美的脸色难看起来。她居然心中有种不安的感觉，自己有些小瞧了这些人。

    “怎么样，娜美，我这特制巴基弹的威力还可以吧！”巴基看向娜美，笑道。

    “是挺厉害的，城镇都被轰飞了！”娜美强颜欢笑的道。

    “是么？你满意就好，在这宴会的结尾，来个华丽的收场吧。”巴基大笑道。

    命人将路飞抬上来，随后用巴基弹瞄准，伸手一指！指向了娜美！

    “我？”娜美神色一变。

    “不错，娜美，这个废物是你船长，但是却给不了你想要的，难道不该杀么？杀了他，你就是我们的人，算是正式加入我们，是吧，小贼猫娜美！”巴基嘿嘿一笑，眼中精光一闪，他虽然玩世不恭，但精明无比，岂会这样轻易让人蒙混过关。

    娜美脸色大变，没想到对方如此精明，居然已经调查清楚了她的来历！

    “什么时候！”娜美心底一沉，知道自己终究小看了这伙海贼！

    “娜美，娜美！”

    “小贼猫，小贼猫！”

    “杀了他，杀了他！”此时，巴基此话一出，所有人都欢呼起来，几个人上前，把娜美推到了大炮面前，巴基弹已经装好，只要点燃引信，就能发射！

    “来吧，小贼猫，杀了他，你就是我们自己人。”一个海贼阴笑道，将一支火把递了过来。

    众人再次欢呼起来，纷纷欢呼娜美杀了路飞！

    “可恶！这…”娜美犹豫起来，她只是小偷，从未杀过人，而且她只偷海贼，反正是不义之财，偷得也心安理得，可要杀了路飞，她心中犹豫万分，本能排斥！

    “呼！”

    就在这时，一阵大风吹来，伴随着巨大的尘雾。

    然后便听见什么东西在发出“滋滋”的声音。

    只见一道黑色的身影瞬间超越穿过娜美的身体，停在了她的身前！

    “路飞哥怎么被人关在笼子里了呀？”满脸笑意的桐雨看着惊呆了的娜美和关在笼子里的路飞，笑嘻嘻道。

    ......

    ......

    怎么会？她究竟是什么人?为什么会出现在这里？

    震惊过后，一脸崇拜的看着桐雨说道：

    “哇！你和船长居然亲自来救我？真的是太感谢了您了！既然这样，这里就交给你们喽，拜拜！”瞬间变脸，说完这些后的娜美转身便不见了人影！

    看着娜美远去的方向，桐雨嘴角扬起。

    开玩笑，上一次让你跑掉就已经很羞耻了！这次怎么可能再让你跑掉！

    “路飞哥！把你放出来就大闹吧！！！”

    随后而来的就是桐雨的快速的拔刀，一道剑气横扫，猛地斩在路飞的牢笼上！

    “咔嚓！”牢笼顿时被斩的支离破碎，路飞顿时脱困而出！

    “嗯？”巴基的脸色则冷了下来，看着忽然出现的两人。

    “小雨，索隆，你们终于来了！”路飞看着两人，则欢呼道。

    “这里交给你们了，我好饿，我去吃饭了！”交代了一声后，便跑向还未收拾的食物，旁若无人的大口吞了起来。

    “现在不是吃饭的时候吧！”见状，索隆不由无语。

    “你们是谁？敢来我这里捣乱！”巴基看着两人，脸色阴冷下来。

    “巴基海贼团船长，你们敢绑架我们船长，那就是找死了！不过我来这里的目的，不仅是那位跑掉的女生而已，还有你的航海图！”桐雨淡淡道，看着巴基。

    “你想要我的航海图？”闻言，巴基脸色一冷。

    “我？而且你怎么知道航海图的？”娜美吃了一惊。

    伟大航路的海图是她从亚尔丽塔的船上发现的被巴基盗走了，这是极其隐秘的事情，怎么会有第二个人知道。

    “滋滋”一阵黑影过后，桐雨出现在娜美的眼前，娜美停住了脚步！

    娜美看着眼前这个熟悉又陌生的女生，心中波涛汹涌！

    “你到底想干什么？如果是想要回你在肥胖大妈船上被我偷走的钱的话，给！”

    啪！

    一叠金钱被扔在了桐雨的面前！

    “现在，让我过去可好？”冰冷的俏脸，桐雨能感受到那柔嫩娇躯中散发出来的寒冷！不过桐雨并不在意。

    “做我的伙伴吧！我的船上正好缺一个航海士！我需要你！”看着娜美美丽的眼眸，桐雨无比真诚道。

    ......

    ......

    “做你的伙伴？海贼?开什么玩笑！！！”突然，娜美怒了，一个闪身便想强闯过去！

    滋滋

    手指轻舞，瞬间，浮于虚空处的一道黑紫色电网，挡在了娜美身前！

    “我是诚心的！若是之前有所冒犯，对不起，我向你道歉！请当我的伙伴吧！我，桐雨！诚心诚意的邀请你！请上我们的船！当我们的航海士？”娜美愣住了，显然没想到会被直接邀请。

    (本章完)

===第18章: 娜美上船===

第18章: 娜美上船

    娜美定住了，从那双蓝色的宛如蓝水晶一样的眸子中，她看不到任何虚伪，欺骗！一切都是那么的真诚！

    她，竟然邀请我当他的航海士？这就是被人信任的感觉吗？真好呢。

    可是，却不属于我！

    眼中闪过一丝黯淡，那一抹激动兴奋转瞬即逝，看着桐雨那令无数人令之着迷的脸，真诚的脸，娜美眼角一热！

    不可以！

    不可以的！

    自己不可以这么自私的！

    看了一眼自己左肩上的图纹，看着眼前的电网，娜美坚定不已！

    “喂！你要干什么？娜美，不，不要啊！”这时，令桐雨震惊的一幕发生了！

    滋滋噼噼

    “啊！！啊！！啊.....！”一声声痛苦的惨叫从娜美口中发出，体内的电流疯狂窜动，浑身被电的麻痹却依然咬着牙向前走的娜美，早已失去了意识！唯有本能在前进！

    “对！对不，对不起！我......我只怕要，要辜负，你，你的好意了！”颤抖着身体的娜美眼中渐渐流出一抹晶莹，却瞬间震撼了桐雨！

    慌乱之下的桐雨连忙收回了电网，轰的一声，娜美倒在了地上！

    “对，对不起！我，我是一个失去自由的人，我，我真的十分......十分想做你的航海士，可，可是，我，我不能！”一丝仇恨的目光擦过自己的左肩，看着那人鱼型刺青，一阵阵无力感充斥全身！

    伤心，愤怒的泪水，打湿了娜美洁净的脸颊，那双美丽的眸子中，却是从未有过的仇恨！

    看到这里，此时的桐雨哪里会不明白！

    这个标志的纹身，是一个控制住娜美的罪魁祸首！

    这可真是个杂碎啊

    “我，我要活着，我要凑齐一亿贝利，我要救大家！阿健，诺琪高，大家！等着我！”！

    被电流涌进全身，就连爬行都十分吃力的娜美，此刻，无比的信念加持下，艰难的站起身，朝着海边走去！

    要问比死亡更痛苦，更绝望的是什么？毫无疑问，便是失去自由了，看不见任何希望，任何曙光的降临！

    本来的单纯可爱的小女孩不见了，表面坚强，内心脆弱，苦苦支撑的小贼猫出现了！

    桐雨从娜美的眼神里明白了，娜美的心里，是很想成为自己的航海士，很想成为自己的同伴，跟自己一起去冒险的！可是，就是这样一个杂碎！不仅封固了娜美的步伐，更是禁锢了她的思想！

    “够了！不就是一个海贼团吗！杀了不就完事了！”

    ......

    ......

    哭声停止了！

    红着眼睛的娜美就这样看着一旁浑身冒着黑色电流的桐雨。

    “你，你说什么？杀了他们？”

    “没错！杀了这个杂碎，敢欺负我的人！这杂碎，我宰定了！”

    “滋滋”

    因为心中难以平息的怒火，震怒不已的桐雨浑身电流涌动，眼中早已是那个杂碎的凄惨死状！

    “不，不行!我已经这样了，不能再连累你们了！”说到这儿，娜美的眼中闪过一丝兴奋。

    “我，我已经凑够一亿贝利了！我，阿，阿龙答应过我，当我凑齐一亿贝利后，就，就会还我自由，放了大家的！真，真的！我今天很开心......真的，真的很开心，你邀请我做你们的航海士，我开心极了！可，可是，阿龙是无法打败的！”

    颤抖着声音，可以听出娜美对于自己从小到大的梦魇阿龙，那内心的恐惧！

    桐雨不想说什么。

    “滋滋”

    电流疯狂窜动，噼里啪啦击打在脚下地面上，代表了桐雨誓杀阿龙的决心！

    阿龙是吧！

    告诉你一个好消息，你要死了！

    “喂喂喂，小姐，虽然你实力很强，但是这样也未免太目中无人了么？我们巴基海贼团可不是简单角色！”

    “混蛋，这是在无视我们么？”

    “可恶，小姐，你太狂妄了！”看到这一幕，四下海贼纷纷怒了！这简直没把他们放在眼里！

    “真是感人的画面啊，不过想要我的航海图，呵呵，就看你有没有那个本事了！”巴基也冷笑道，手中拿出一张海图，看着桐雨的背影。

    “船长，对付这种角色，又何必你动手，让我们来解决他们！”

    “这个用刀的小姐的确有些实力，甚至还有传说中的海贼猎人索隆，不过想对付我们，还差得远了，要知道我们可是有五百人！”

    “我们五百人一起砍你，一人一刀也砍死你了！”众海贼纷纷叫嚣道，手中大刀扬起，气势汹汹，朝着桐雨三人围了过来，而正在专心食物的路飞，似乎被人遗忘了！

    “想以人多取胜么？”见状，索隆冷笑一声，腰间三把刀出鞘，三刀流战斗姿势呈现而出！

    “索隆交给你了！”

    桐雨摆摆手，然后抱起娜美，正好，有一个能力，她一直都想试一试，以她以前的造诣还控制不好，现在可是熟练自如！

    赤唇轻启：“微木召唤——木灵治愈！”

    地上开始出现绿色的连接娜美身体的线条，慢慢的治愈着娜美受伤的身体。

    索隆淡淡一笑，走向巴基海贼团众人！

    “嗯？他要做什么？难道真准备一个人对付500人？”

    “小子，你的意思是，你一个人对付我们500人？”

    “找死，就算你再厉害，剑术再高明，我们500人一起出手，你也要死无葬身之地！”

    “实在是太嚣张了，就算是找死，也没见过你这种的，弟兄们，上，让这小子领略一下我们的厉害！”

    “杀了他！”

    看到索隆就这样旁若无人的走了过来，四下海贼纷纷怒吼起来，朝着索隆，冲杀而来。

    “嗯？”巴基眼神一跳，心中忽然升起一股不妙的感觉。

    “三刀流——鬼斩！”

    转眼之间，索隆眼前要上来砍的海贼全部倒地，失去战斗力！

    这种瞬间秒杀人的力量，也未免太恐怖了吧！

    “交出海图，并且滚出这个村子，巴基！”

    放下娜美的桐雨淡淡道，暗语出鞘并扬起。

    见状，巴基怒喝！“想要我的海图么，做梦，虽然你实力很强，但是休想少看你巴基大爷！”

    “卡巴吉，摩奇！”

    “到！”巴基话音刚落，顿时两道身影从天空中降落，一个浑身白毛，骑着一只狮子的男子和一个汽车自行车，手拿大刀的人！两人正是巴基海贼团的干部！与其他船员不同，他们可是精锐！以一挡百的高手！

    “看来是遇到硬茬了，不过有我们在，一切不是问题！”

    “对我们巴基海贼团宣战了么？既然这样，那就做好觉悟吧！”两人看着四下，再看向桐雨，冷笑道。

    “小子，这就是我巴基海贼团的真正实力，现在就让你领教一下！”巴基喝道，朝两人下令。

    “一起上！”

    “是。”

    两人毫不犹豫，一个驱动狮子，一个骑着自行车，挥舞大刀，朝桐雨和索隆斩杀而来！巴基也不闲着，身体分裂成无数块，各持匕首，朝桐雨斩杀而来！

    两人一起出手，围攻桐雨！

    “居然两人一起出手，以多欺少，是在欺负我们没人么？”这时，索隆拔刀而出，拦住了迎面而来的剑士。

    “你的对手是我！”路飞也出现在巴基面前，摩拳擦掌，他已经吃饱了，精力充沛，正准备大干一场！

    “路飞哥，你真能吃啊！”见状，桐雨不由不满道，不过摩奇和卡巴吉这种角色，她还不放在眼里！

    难对付也就是巴基的四分五裂的能力而已！以桐雨现在的实力，想杀死他很容易！只不过不想杀掉他而已。

    “一起解决，小子，你还真是够小看人的，我们是巴基海贼团的干部，跟那些蝼蚁可不同！”

    看到桐雨居然看都不看他，摩奇顿时怒道，长鞭一扬，狠狠的抽打在利基身上，利基吃痛，龇牙咧嘴，朝着桐雨猛扑过来！

    “算了。”

    见状，桐雨不由无奈，瞬间出腿！

    “咚咚咚！”

    横冲过来的利基和摩奇，早已经被一腿踢飞！鲜血横飞，直接晕死过去！

    一腿踢晕，在桐雨面前，根本不堪一击！

    “摩奇，利基！”

    “可恶！”

    看到这一幕，卡巴吉和巴基不由怒喝，然而面对索隆和路飞，却是不能大意，分不开身！

    “一腿就干掉了么？这个人就交给我吧，正好我要磨练一下自己的刀法！”见状，索隆暗暗心惊桐雨的实力，随后看向砍杀过来的卡巴吉，神色凝重起来，这可跟他之前斩杀的杂鱼不同！

    “这家伙是能力者，让我来！”路飞也迎战上巴基，巴基四分五裂的能力虽然让人头疼，但是路飞自有办法！只有能力者能对付能力者！别人拿他无可奈何，他却有办法！

    “好吧，交给你们，那我就和娜美休息了。”闻言，桐雨耸耸肩，在娜美的身边坐下了。

    很快战斗已经到了尾声，索隆一开始被卡巴吉眼花缭乱的杂耍打了个措手不及，身上负了许多伤，但最后爆发鬼斩，一刀切了卡巴吉！

    路飞这边也结束了，虽然不断受伤，一对一的话路飞完全处于下风，即使是橡胶的身体，但也经受不住巴基的刀剑砍杀。

    最后娜美发现巴基的双脚不能离开地面的弱点，当下助路飞一臂之力，巴基也被路飞一掌推飞了！最后大获全胜！而巴基海贼团全灭！

    “胜利了！”路飞松了口气，看着被刀划伤的帽子，有些黯然，这帽子对他意义非凡，而且他跟人约定好了，没想到却被伤成这样。

    “你的帽子我可以帮你修好。”见状，娜美说道。

    “真的么？那可真谢谢你了，不过刚才小雨已经邀请过你了，我再邀请你一次吧，加入我们，做我们的航海士吧！”路飞看着娜美，再次发出邀请。

    “加入你们是不可能的，我的目标不是伟大航路，我更喜欢财宝，不过我们可以合作，你们想必要去很多地方吧，我一边给你们引路，一边搜集宝物！”娜美笑道，经历了九死一生，他们也算是患难之交了！

    “合作么？好呀。”闻言，路飞点点头，随后一指地上已经睡着了的索隆，说道。

    “小雨，咱们走了，朝伟大航路前进！”

    “路飞哥，要去伟大航路，我们至少得有一艘自己的船吧，还有这家伙，还真是够心大的，就这样睡了？”闻言，桐雨不由一脸无奈的看着地上的索隆！这种地方都还能睡的着，能活到今天，也算是个奇迹啊！

    “嗯，放心吧，船一定会有的。”路飞点点头，一脸迷之自信！

    ......

    海面上！

    “哇！你这艘船可真大呀！”看着娜美乘坐的那艘船，路飞赞叹道。

    “大？我倒不觉得，这么小，还是巴基手下的船，还有这面海贼旗也丑死了！”像是嫌弃一般，娜美踢了踢船沿，不屑道。

    “哦我觉得很大呢哈哈哈”

    娜美：“......”

    “喂！雨儿我们这是要去哪儿呀?”看着桐雨，娜美笑嘻嘻道。

    桐雨愣住了：“......雨儿？”

    “对啊桐雨好难听呢叫雨儿比较好哦”美目眨眨，俏皮可爱的娜美活泼极了！

    好吧！雨儿就雨儿吧！

    刚才桐雨为什么会愣住，是因为这是她第一次听别人给她起另外的名字。

    此时索隆跟桐雨看向路飞，眼神中同样是询问之色！

    “啊哈哈去哪儿？肯定是娜美的家乡，可可西亚村喽”路飞大笑一声。

    而桐雨则是双拳握紧，“我答应过娜美，阿龙那个杂碎我揍定了！”

    而已经被桐雨告知的路飞索隆二人，同样坚定道！

    路飞：“对啊！那个阿龙我一定要打飞他！”

    索隆：“胆敢欺负我们的航海士小姐，阿龙，揍定了！”

    原来，他真是这样打算的！还有他们，真的！

    娜美眼框有些湿润，晶莹闪烁，但脸上却挂着一丝不屑，嘲讽道。

    “切！你知道可可西亚村在哪里吗？离这里有多远吗？就凭这艘小船，你认为能安全抵达吗？”

    桐雨：“......”

    (本章完)

===第19章: 乌索普===

第19章: 乌索普

    桐雨不由无语，不仅是她，娜美也是一脸无语。

    随后娜美一指巴基海贼团的船，说道：“在拥有我们自己的船之前，就用这艘船吧。”

    “真是个好主意啊。”闻言，路飞一拍手，满脸赞同道。

    “我刚才看了一下，船上的物资不多了，必须尽快补给，否则以路飞哥的饭量，一天我们都坚持不下来。”桐雨叹了口气，来到船上，里面看了一遍后，道。

    “这座岛上显然不可能了，那么我们这就启航吧。”娜美点点头，看了一眼被巴基弹轰的破破烂烂满是疮痍的村镇叹息道。

    “嗯。”路飞点点头，没有意见。

    桐雨叫起索隆，收锚，直接扬帆起航！

    “喂，等等我呀！”见状，路飞不由伸长手臂，抓到了船边，飞了上来。

    娜美嘿嘿一笑，露出灿烂的笑容，一行人就这样离开了橘子岛！

    “离开了么？这些人？”

    “看样子，他们不是什么坏人！”

    “他们抢了巴基海贼团的船，难道也是海贼么？”

    “在这海上，不是海军，就只有海贼了！”看着远远离去的四人，橘子岛的所有村民都呆住了，窃窃私语，议论纷纷。

    “不管他们是不是海贼，又或者什么，对这座村镇而言，对我们而言，他们都是英雄，若不是他们，我们现在还被那群海贼攻击着，而我们想要夺回村子，也非常艰难，不管如何，我们都得感谢他们！”村长喃喃说道。

    “不错，确实如此，不管怎么说，他们都是我们的恩人啊！”

    “他们就这样走了么？我们还没有感谢他们呢！”

    “快喊住他们啊，不管怎么说，我们也要表示我们的感谢！”听到村长这话，众人才纷纷反应过来，看着越走越远的四人，纷纷喊了起来！

    “喂！谢谢你们，真是谢谢你们了！”

    “恩人们，让我们感谢你们吧！”

    “恩人……大恩大德，感激不尽！”

    “……”顿时一阵阵的声音，从岛上传了过来。

    “嗯？他们在讲什么？”路飞坐在船头，一脸疑惑的看着橘子岛。

    “谁知道，大概是在感谢我们吧。”娜美耸耸肩，看了一下海流以及天上的云，长长的松了口气！

    “好了，现在的海流和云，都表示着航向非常安全，可以松口气了！”

    ......

    “岛么？我看看……有了，就在附近，有一个叫做西罗布的岛，我想我们可以在那里补充物资。”娜美打开海图，手指停在附近的一个岛屿，说道，说完，就看到东南方向的尽头，一座小岛，渐渐出现在众人面前！

    “啊啊啊！是岛，太好了！”见状，路飞高兴的叫了起来。

    “不愧是航海士，有点能耐！”索隆趴在地上，竖起了大拇指，他现在已经没有力气站起来了。

    “那是，这艘船有了我做航海士，自然不是问题。”娜美自信道，论航海技术，如果桐雨不说，她当仁不让！

    “西罗布岛么？”桐雨喃喃道，看着远方岛屿。

    而与此同时！

    不远处的西罗布村，是一个安静温和的小村庄，只是，偶尔也会有不平静的时候呢

    ......

    ......

    “不好啦！”

    “海贼来啦！大家快逃呀！”

    “海贼真的来啦！凶残的海贼真的来啦！”

    一个长鼻子，头戴风镜和一个浅黄的带斑点的头巾，腰上悬挂着一个背包的男子，正远远的看着桐雨一行人，那醒目的海贼团旗帜，刺眼无比！

    “船长，发现什么了么？”

    “不管发现什么，我们乌索普海贼团一定能够解决！”

    “不错，不管发生什么事情，我们都是勇敢的海上战士！”男子身边，三个小孩说道。

    “青椒头，萝卜头，洋葱头，这是不是海贼游戏，是真的海贼！”乌索普前前所未有的凝重起来，说道。

    “哈哈，船长，别骗人了，这种话谁会相信？”

    “不错，虽然我们是乌索普海贼团船员，我们都也很敬重你，但是对我们自己，就不要说这种话了，村上的大人们都喊你撒谎布呢！”

    “船长，算了吧！”然而三人听到这话，却不由笑了起来，压根就不信！实在是乌索普经常欺骗村上的人，时间长了，他说什么都不会有人相信！这也是人之常情！被欺骗过一次，两次，三次，第四次，五次的时候，谁还会相信？就算他们自己人，此刻都开始不信！

    “这次是真的，千真万确，我没骗你们，不信你们自己看！”乌索普脸色凝重的快要滴出水来，豆大的冷汗更是从额头上滴落。

    “好了船长，你的演技虽然越来越精湛，但是我们可不才不上……”闻言，青椒头三人却摇了摇头，完全不信，随后接过乌索普递过来的望远镜，下意识看去！猛地浑身一震，结结巴巴起来！

    “海…海…贼！”

    “是真正的海贼，真正的海贼啊！”

    “不好了，船长，我们怎么办！”三人浑身开始颤抖起来。他们虽然经常玩海贼游戏，但是自己知道那是假的，当真正的海贼到来，面对的时候，却发现自己连面对的勇气都提不起来！

    “还能怎么办，快点，你们三人，去告诉所有的村民，让大家赶紧逃吧，这次海贼真的来了。”乌索普连忙道。

    “那你呢？”闻言，三人正要逃跑，忽然看到乌索普站在原地不动，不由问道。

    “我……我要留在这里，阻止他们，我绝不允许海贼伤害村民，绝不允许！”乌索普颤抖道，然而身体却丝毫不退！

    “既然如此，那船长你就留在这里吧，我们去通知村民们！”

    “船长，再见了！”

    “祝你好运！”听到乌索普这话，三人毫不犹豫拔腿就跑！开玩笑，玩海贼游戏还可以，但是遇上真正的海贼，不跑还留着等死么？

    “你们……快通知村民……快跑！”乌索普颤抖声音道，双腿也颤抖起来，但依旧留下不走，他是男子汉，要阻止海贼上岸！

    “我不会让你们上岸的，你们休想染指这座村庄！”乌索普坚定着声音道，下定决心，忽然间，他的身体不颤抖了，目光也坚定下来，走入丛林中。

    ......

    另一边，桐雨四人在来到西布罗村后，下了船，便看见一位少年坐在远处山峰之......

    慢慢的桐雨一行四人已经靠岸了，索隆将锚抛下，停好船后，一跃而下，而路飞，索隆，娜美，桐雨四人，已经上岸了，四人略微辨别一下方向，就要朝村庄走去，忽然之间，前方小山丘顶，人影幢幢，丛林摆动！就仿佛有千军万马一般！

    “来人止步，这座岛屿，已经被本大爷乌索普海贼团占领，你们这些小毛贼快快滚蛋，否则别怪我和我的八千部下对你们不客气！”紧接着一个声音，猛地响了起来，紧接着人影幢幢，声音越发的狂乱起来，就仿佛真有八千人即将出现一样！

    “哇！好厉害！”见状，路飞瞪大眼睛，吃惊了。

    “白痴，这一看就是骗人的玩意吧！”虽然气势惊人，但是索隆和娜美一瞬间就识破了，索隆更是朝着山丘上喊了一声！

    “无聊的把戏，这家伙的脑子没问题么？”桐雨甚至已经不在意他的把戏，直直的走向草丛。

    “你们不要嚣张，既然如此，我就让我们的八千部下出手……”然而山丘之上，声音再次响起，而动静，也越发的恐怖起来！

    “嗡！”就在这时，桐雨不耐烦的出手！

    顿时一道巨大的飓风，横空而起，刮向草丛！

    “呼！”偌大山丘上的树木和草丛被飓风刮的漫天飞舞！

    而紧接着，乌索普，以及许多道具，纷纷从山丘上掉落下来！

    “啊啊啊！”乌索普顿时尖叫着飞了下来，头先着地，噗通一声落在众人面前！倒栽葱！

    “哇，有个人飞下来了！”见状，路飞不由惊叫道。

    “只有一个人么？”索隆手握在剑柄上，如临大敌，随时拔剑！然而看到山丘上滚下来的只有一人，不由愣住了！

    “果然只有一个人啊！”娜美则笑道，她早就看出来了，只是不敢确定，眼下证实之后，顿时松了口气！

    “船长，船长！”

    “乌索普船长！”

    “我们是乌索普海贼团，放开我们船长，否则跟你们拼命！”就在这时，洋葱头，青椒头，萝卜头三人奔跑过来，来到乌索普面前，其中两人去拔出乌索普，另外一人则拦在三人面前，冷冷的看着月光一行人！

    “好痛，好痛，幸好山土是软的，否则我这一下就摔死了！”就在这时，两人已经拔出了乌索普，乌索普捂着长鼻子连连喊痛，同时庆幸不已！他差一点就摔死了！

    “青椒头，洋葱头，萝卜头，你们怎么来了！告诉村民赶紧跑了么？”随后乌索普看到三人，不由脸色大变，连忙将三人护在身后，问道。

    “船长，没用的，我们之前已经骗了他们太多次，现在他们根本不相信我们！”

    “不错，村民们被我们骗的太惨了，现在村上根本没人相信我们说的话！”

    “没办法，船长，我们只能守护村子了！”三人沮丧道，他们经常说谎骗村子上的村民，时间长了，次数多了，就没有人相信了！

    “可恶，居然这样么？既然如此，那么就由我乌索普保护这座岛把，听好了，我是！”听到这些，乌索普虽然有些失望，但是随后看着桐雨一行四人，冷冷喝道。

    “你是在骗人的吧，你根本没有八千部下！”然而不等他说完，娜美直接拆穿道。

    “我……”乌索普顿住了，然后还要争辩！

    “其实你所谓的乌索普海贼团就你和他们三个人吧！”索隆一指三人，淡淡道。

    “我……”乌索普再次顿住了，还要说什么。

    路飞却伸手一指他的长鼻子，哈哈大笑起来！

    “我知道你，你叫乌索普是吧。”

    “嗯？你知道我？”这下乌索普愣住了，他跟他们素未谋面，怎么会被认出？

    “哈哈，你果然是，我在香克斯的船上时见过你父亲耶稣布，他经常跟我提起你呢，而且提的耳朵都快起茧子了！”路飞笑道，说出了一个名字！

    “耶稣布！你！你知道我父亲，他好么？”听到这个名字，乌索普浑身颤抖起来，不由看向路飞，浑身戒备完全放下，问道，这个名字不是什么人都知道的，路飞既然能说出来，那就不是一般人！

    “海贼旗，是海贼旗的召唤让我出海的，这是他经常说的话，他也说他有一个刚出生的儿子，只不过经受不起海贼旗的召唤，所以出海了。”路飞说道。

    “他很好，经常拿枪打蚂蚁的眉心，是香克斯船上数一数二的神枪手！”

    “太好了，父亲他没事，他还记得我！”这下，乌索普完全松了口气，想起父亲耶稣布，不由向往起来，或许是血缘的原因，他对大海，也无比向往！

    “路飞的朋友么？”

    “好像是的！”

    “应该吧！”看到这一幕，娜美和索隆相继说道。

    桐雨则淡淡笑道：“原来是耶叔叔的儿子啊，不过有点无聊就是了。”

    “咕……”正在这时，路飞的肚子忽然叫了起来，路飞顿时没精打采，看向乌索普，问道。

    “肚子好饿，我想吃肉！”

    “肚子饿了么？好说好说，跟我来吧，我请你们吃大餐！”

    “洋葱头，青椒头，萝卜头，一起走！”乌索普正聊得高兴，闻言，大手一挥，豪气无比道。

    “嗷嗷嗷，有肉吃了！”路飞顿时双眼冒光，直接冲向村子，索隆也不由两眼冒光！

    “有酒喝了！”随即也快速奔去！

    最后剩下娜美和桐雨，还算正常！两人相视苦笑，尾随而走，朝村子缓缓走去！

    (本章完)

===第20章: 管家克拉巴特尔===

第20章: 管家克拉巴特尔？

    乌索普很会自来熟，路飞也很喜欢他，然后他就带着大伙儿来到了村庄的饭店内。

    “原来你们是要找大船和伙伴儿啊。”听路飞说完，乌索普恍然大悟道。

    “是啊，这可是个大冒险啊。”路飞将一大块肉塞进嘴里说道。

    乌索普竖起食指“虽然说算不上什么大船，但是村里只有那个地方有船。”

    “那个地方？”

    路飞举着盘子“老板！再给我来块肉！”

    索隆“我要酒！”

    桐雨“一份儿炒米饭吧！”乌索普眼球突出，牙齿变尖“你们几个！认真听我说啊！”

    因为是父亲认识的人，乌索普破费，带他们来到了村子中最好的饭馆，餐桌上路飞疯狂吃肉，索隆疯狂喝酒，娜美和桐雨一口一口吃着炒饭，无奈的看着这两人。

    而乌索普吃到一半，看了下时间，忽然离开了，留下洋葱头，萝卜头，青椒头三人招待。

    “咦，乌索普呢？”足足一个小时后，路飞足以进食完毕，酒足饭饱，忽然发现乌索普不在了，不由问道。

    “你才发现么？”

    “我说路飞，你的胃到底是什么做的，这也太能吃了吧！”

    “我去！”听到这话，桐雨和索隆不由无语，娜美更是瞪大眼睛，指着路飞。

    “好厉害，这就是真正的海贼么，居然一顿饭吃了至少五十个人的饭，这食量太惊人了！”

    “何止五十个人啊，我看有一百人份了！”

    “乌索普么？他有事走了！”青椒头三人，一脸崇拜的看着路飞，眼睛之中，满是惊叹。

    “走了么，还有事情想问他呢！”听到这话，路飞不由失望道。

    “有什么事情，问我们也是一样！”

    “不错，有什么能帮到你们的，尽管开口，我们一定会竭尽全力的！”

    “能帮到真正的海贼，这是多么酷的事情啊！”见状，三人拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    “那可真是多谢你们了，我们要弄一艘自己的海贼船，你们知道这岛上最有钱的是谁么？我们请他给我们一艘船！”路飞直接表明意图。

    “最有钱的么？村子里的大家都差不多，算不上谁最有钱，不过可以每个人凑一点出来！”

    “这样有些不好吧，毕竟大家日子都一般！”

    “对了，或许那个人可以！”三人顿时说道，岛上的村民都是自给自足，并不富裕，更何况让每个人给海贼凑钱出来，这并不现实，忽然，洋葱头似乎想到了什么，眼神一亮，说道。

    “那个人？那个地方？”路飞也眼神一亮。

    “不错，她是我们村中最有钱的，若是去求她的话，或许可以帮到你们！”

    “你是说的住在山上别墅的可雅大小姐么？”青椒头和萝卜头也想了起来，不由说道。

    “可雅大小姐？”这下不仅路飞，索隆，娜美还有桐雨也眼光亮了起来，既然要组团出海，自然要有自己的船，这是最基本的，但是要弄一艘船并不容易，娜美显然不可能用自己的钱，索隆和路飞又是穷鬼，桐雨更是刚来没多久，也是身无分文，想弄到船，不知道猴年马月，巴基的船又不是自己的，而且破破烂烂，根本不可能到得了伟大航路！

    路飞心里清楚，哪里等得了那么久！找人资助弄船，是最方便的也是最快的！

    “不错，她是我们村子里最有钱的，就住在山上！”三人点点头，一指窗外山上，隐约可见的一座大别墅。

    “太好了，既然如此，那我们就行动吧！”见状，路飞兴奋道，二话不说，直接就走！

    “走！”索隆三人，也跟随其上。

    “唉。”桐雨不禁叹气。

    ......

    可雅的府邸，可雅躺在病床上，一脸忧郁，她轻声的招呼身边的管家“克拉巴特尔”

    “有什么吩咐吗？可雅小姐？”

    “我想要见见乌索普”管家克拉巴特尔身体站的笔直“怎么又想见他了？”

    可雅“我只是想要和他说几句话。”

    闻言，克拉巴特尔脸上闪过一丝阴霾“不可以，我说过多少次了，他是这个村子里最爱吹牛的家伙，他会给您带来不好的影响的。”听到这话，可雅有些生气“讨厌！”

    而克拉巴特尔视若无睹“说我讨厌也没有关系，不可以就是不可以。乌索普的吹嘘会刺激您的身体。”

    “我受得了！”可雅气冲冲道，克拉巴特尔用手掌推了推眼镜，一脸郑重其事“您去世的双亲已经叮嘱过我，要好好保护您，因此，我还特地安排了门卫，这都是为了万无一失，为了小姐您好啊！”克拉巴特尔并没有恶意，可雅叹了口气“我知道了。”

    “知道就好，药放在这里，别忘了吃。”说着，他把一个小药放在桌子上。

    “我知道”克拉巴特尔转身刚走，可雅却听到窗户外有响动。

    她将窗子打开，看到眼前的人立马眉开眼笑

    “乌索普！”

    ......

    此时，山上别墅，乌索普从后院一个缺口翻入，爬上一棵树，朝着一间房间里小声喊道。

    “可雅！”顿时窗户立马被打开，一个病怏怏，二十岁不到的少女看到乌索普，欢呼道。

    “乌索普，你来了！”一看到乌索普，可雅整个人仿佛都振奋起来，不过，随之她的脸上便浮现出一丝无奈“对不起，不能让你进来，克拉巴特尔说什么都不答应，不过他不是坏人。

    乌索普却是一脸闲适的样子“没关系，我倒是挺喜欢坐在你家的花园里，在你的豪宅里面反而让我感觉不适应。怎么说我都是勇敢的海上战士啊！”可雅一脸期待的样子“今天，你会给我讲什么冒险故事呢？”

    可雅虽然腰缠万贯，但是常年卧床，身边并没有能和自己谈心的人，所以每次乌索普来，都会让自己感觉到是久旱逢甘霖，这种心情，也恐怕只有她自己能够体会到了。

    “这次我给你讲我在海上的英勇事迹。”看到少女，乌索普眼神一亮，这便是这栋别墅的主人，可雅大小姐，当下重重点头，说道，他经常说谎话，所以整个村子的人都不待见他，虽然不至于到了过街老鼠，人人喊打的地步，但是也差不多了，不过眼前少女，却是唯一相信他的人，乌索普从她身上，感受到了久违的温暖，尤其少女年轻貌美，乌索普情窦初开，只觉得想每天都能见到她，因此常常偷偷进来，讲有些自己编造的海上故事，大概因为撒谎成性，故事乌索普张口就来，开始说道，顿时可雅听的惊奇不已，惊叹连连。

    她因为身体虚弱，常年卧病在床，身边除了一个管家之外，并未接触过任何人，乌索普让她眼前一亮，尤其听到海上故事，向往不已，因此一个爱编，一个爱听，两人相处的其乐融融。

    “哎，船长又在骗人了！”这时，青椒头三人带着路飞一行四人赶到，他们也不走寻常路，从后院翻了进来，看到这一幕，不由无奈道。

    “乌索普，他们是？”看到路飞等人，可雅不由瞪大眼睛，问道。

    “可雅，这是我的朋友，也是海贼，这是船长路飞，这是……嗯，他的三个手下！”看到路飞，乌索普从树上滑了下来，介绍道。

    “他们来这里，是为了……”随后乌索普说他们的目的。

    “喂，你们在这里干什么？！”众人正在说话的时候，一个不和谐的声音传来，原来的管家克拉巴特尔带着家丁过来了。

    “你们这样擅自闯入，真是让我感觉到很为难啊。”

    “居居然是管家？”看到他来，乌索普冷汗都流了下来，可雅看到这尴尬的一幕，也有些紧张“克拉巴特尔，这些人是......”

    管家竖起手掌“小姐！我等会儿再听您的解释！”然后把头转向众人，“你们这些不速之客，都给我速速离开这里！”

    路飞仍是一脸笑眯眯地看看他“您是管家啊，我想借一条大船。”

    “不行！！”克拉巴特尔拒绝的十分果断，然后转头看看乌索普，“你就是‘骗人布’吧。”

    骗人布，是村子里的人给他取的外号。

    乌索普被叫到名字，身体就像是定格住了一样，神情显得十分尴尬，接着克拉巴特尔露出奸笑“你的事情我早有耳闻，你在村子里很有名啊！”一听到这话，就像是在对自己的赞许一样乌索普拍着胸脯“谢谢谢，你可以称我为伟大的乌索普船长，大家都是这样叫我的！”

    克拉巴特尔一脸不怀好意，手掌推了推眼镜“家丁说，经常在这里看到你，请问你到此有何贵干？”乌索普冷汗再次下来“这个嘛我看到传说中的飞鼠跑了进来，所以就过来看看”

    不愧是乌索普，谎话张口就来，克拉巴特尔笑的更加邪恶“亏你还能说出这样的瞎话，你老爸的事情我早有耳闻！”

    “嗯？”克拉巴特尔习惯性的手掌推了推眼镜“一个卑劣的海贼的儿子，你想要做什么我不管，可是请你不要再来骚扰我们的小姐！”

    听到这话，乌索普的脸色瞬间变得很不好看“卑劣”管家用的这个词语，刺痛了乌索普。

    然后克拉巴特尔双手一摊“你和我们家小姐根本就是两个世界的人。只要你以后不再接近她，想要多少钱，开个价吧！”

    乌索普还没发作，可雅都有些听不下去了，他爬在窗户边大喊“克拉巴特尔！你太过分了！！快向乌索普道歉！！！”克拉巴特尔转头“有必要向这样的人道歉吗？我只是说出了事实罢了。”

    而克拉巴特尔对乌索普的“攻击”还没有结束“可雅小姐，他是不是说什么他是大海贼，经常去海上冒险这些事情，这些他自己编的谎言而已，这些事情，村上的人都知道。况且他的父亲，乃是臭名昭著的海贼，他身为海贼的儿子，也不是什么好东西，可雅小姐，这种人说的话，绝对不能相信！”克拉巴特尔冷笑道。

    “可是，乌索普他！”听到这话，可雅不由说道。

    “你说什么？什么叫做我这种人！”然而乌索普却打断了她，双眼立马充血，愤怒无比的看着巴特尔，尤其当巴特尔提起他崇拜无比的父亲的事情，那副不屑道神情，让他立马暴怒！别人侮辱他可以，但是侮辱他崇拜的父亲，那就是不行！

    “克拉巴特尔！！！”可雅几乎是歇斯底里的咆哮出来。

    即使乌索普已然愤怒到变了脸色，克拉巴特尔依然是嘴上不饶人“哟，生气了？你也太不冷静了吧？现在不正是你吹嘘自己的时候吗？比如说，你老爸成为了恶名昭彰的大海贼，但最后你却发现他不是你的亲生老爸”

    这种话，就算是神佛也会发怒，乌索普将怒气部集中在拳头上，狠狠地向克拉巴特尔砸了过去“够了！！！”被打到脸克拉巴特尔重重的摔在地上，继续侮辱乌索普“你看看，动不动就动粗，真是有其父必有其子。

    “你给我闭嘴！”乌索普大喝着，“我为自己有一个海贼老爸而感到骄傲！我为他是一个勇敢的海上战士而感到自豪！你说的没错。我的确是喜欢吹牛。但是我为自己身上流着海贼的血而感到自豪，这一点，我是绝对不会隐瞒的！”

    克拉巴特尔用手掌推了推眼镜，继续道“海贼是勇敢的海上战士？呵呵，你可别说笑了，不过，不可否认的是你身上流的是野蛮海贼的血液，还有整天不负责任的到处吹牛还有一生气就动粗的卑劣禀性！说到底，你是为了这巨额的财产才接近我们家小姐的吧？”

    “你说什么？！”

    “就凭你是海贼的儿子这一点，我就有怀疑你的理由！”他的话再次激怒了乌索普。乌索普拽着他的衣领，再次提起了愤怒的拳头。

    “住手！乌索普，不要再动粗了！”可雅大吼着制止，然后却捂着脸哭了起来，“克拉巴特尔怎么做都是为了我，他不是坏人”随之，克拉巴特尔继续大喝“从这里滚出去！这里根本不是你们这种野蛮人该来的地方！不许你们再来这里！”在场的有一个人对他早就已经忍无可忍，桐雨缓缓的将刀拔出了刀鞘。

    正是桐雨，从一开始说了那么多刺耳的话语，她忍他很久了，而且桐雨也看出来这个人是谁了。

    索隆看出了异样，将桐雨的手摁住“冷静一点，这里不是打架的地方”索隆的制止，让桐雨没有对克拉巴特尔动手。

    “我再也不会来这里了！”乌索普说完，气呼呼的扭头跑了，看着乌索普远去的背影，可雅爬到床头上，泪水止不住的流下来。

    乌索普满心不甘，然而看到可雅病的不轻，却又无可奈何，当下黯然离开。

    “船长，船长！”青椒头三人连忙追了出去。

    “喂喂喂，这家伙最后那句话什么意思？是拒绝了我们么？”

    “应该是吧，不然还能是什么意思！”

    “啊，船的事情泡汤了啊！”

    而路飞四人，听到克拉巴特尔最后的话，却是不由垂头丧气起来，人家这是直接拒绝了他们，他们要船的事情显然泡汤了！

    “海贼克洛么？”桐雨则看着巴特尔离去的方向，眼中闪过一抹精光，尤其回想起他让人印象深刻，用手掌扶正眼镜的动作，这绝对不是正常的人会做的。

    “既然泡汤了，我们只能去别的地方想办法了！”路飞沮丧道，离开别墅，他又不能去抢，眼下被拒绝，又得罪了管家，只能另想他法了。

    “乌索普，乌索普！”随后他猛然想起乌索普，不由追了出去。

    “喂喂喂，船长，你要去哪啊！”

    “路飞！”看到路飞丢下他们直接跑走，索隆和娜美不由喊道，然而路飞速度飞快，早已经跑的没影了。

    “可恶，这船长当的也太不负责任了吧！”见状，娜美和索隆不由吐槽。

    “不用在意路飞哥，我发现了一些有意思的事情！”看着两人满是无语的表情，桐雨笑道。

    “有意思的事情？”

    “你发现什么了？”闻言，两人不由问道。

    “那个管家，你们不觉得有些奇怪么？”桐雨笑道。

    “奇怪？的确是有些，他扶眼镜的动作，有些奇怪，正常人怎么会那样扶眼镜！”

    “不错，这么一说，的确是很不正常！”两人回想一下，不由说道。

    “很显然的答案，他不是正常人，虽然不排除有些其他疾病之类又或者习惯，但是这个习惯，也太过于异常，抛弃疾病一说，那么这个习惯不可能先天就有，只能是后天养成的，你们想想，在这海上，不正常的动作，习惯，这家别墅又死了主人，只剩下一个大小姐和管家，你们会想到什么？”桐雨淡淡笑道，这是再简单不过的逻辑，但是没有人注意，现在仔细回想，不禁细思极恐，而答案，有呼之欲出！

    “听你这么一说，的确是不正常，难道你怀疑管家不是一般人？有可能是海贼或者山贼么？”

    “雨儿，这……”两人愣住了，仔细琢磨桐雨的话，越是琢磨，越是觉得恐怖！娜美更是直接给出推断！

    “不错，在这海上，除了正常人，不就是海贼了么，虽然没有证据，但是直觉上觉得不简单，路飞不用管他，这个管家，很让我讨厌！做为下人，居然喧宾夺主，代替这里的主人做决定，我很不喜欢，再说，没有船，就无法去伟大航路。”桐雨淡淡道。

    “你要怎么做？”娜美点点头，首先同意桐雨的说法。

    “我也有些好奇起来。”索隆也点点头，他的好奇心被勾起来了。

    “很简单，我们分头行动，在村子的后山或者其他方向，看看有没有海贼船停靠，既然是海贼，那就一定有船，如果能找到海贼船，那么一切就明了了。”桐雨说道。

    “好，我们是从西边来的，西边没异常，那么我负责东边，索隆南边，雨儿你北边。”娜美点点头，直接安排了。

    “喂，你能不能不要安排我的行动，我说我去南边了么？”索隆不由不满娜美擅自做决定！

    (本章完)

===第21章: 克洛海贼团===

第21章: 克洛海贼团

    然而娜美已经走远，桐雨笑了笑，沿着北边方向走去。

    “……”索隆顿时无语，看着茫茫四下！

    “喂喂喂，哪边是南边？这边么？”索隆犹豫了一下，随便选了一个方向离开。

    ……

    这时，东边树林之中，洋葱头，萝卜头，青椒头三人一路追踪，忽然一个倒着走，一身迈克尔杰克逊的打扮，带着红色的桃心眼镜，手中拿着一副银环，戴爵士帽的男子引起了他们的注意！

    “快看，那里有个人，他在倒着走！”

    “奇怪，这个人怎么了，为什么要倒着走？是脚有问题么？”

    “我们用不用去帮帮他！”三人不由说道，朝男子走去！

    “喂，你说脚有问题么？为什么要倒着走？”

    “你是不是有病啊！”

    “你是谁啊，为什么从来没见过你？”三人问道。

    “nonono，我叫赞高，人称史上最强的催眠师，你们不觉得，这样倒着走，很帅么？”看到三人，男子嘿嘿笑道。

    “哇！怪人啊！”小孩儿们齐声。

    “你们谁说我是怪人？其实我一点也不怪啊，怎么，不信么？那么看向这里，当我说1，2，赞高的时候，你们就会睡着！”赞高笑道，手中银环，摇晃起来，三人不由目光看了过去。

    “1，2，赞高！”赞高开始数道，果然，高字一说完，三人噗通噗通，倒在地上，直接睡了过去！被催眠了！

    “三个小鬼头而已，算了，先不跟你们计较，去汇合克洛船长再说，克洛船长，可是非常不喜欢人迟到的。”赞高看了三人一眼，继续倒着走，很快离开了树林。

    村口处。

    刚才被克拉巴特尔那样污蔑，乌索普的心情自然不好。他一个人看着海面，静静的发呆。

    “嗨，乌索普，你在这里啊！”这时，东边一处断崖上，路飞找到了乌索普，喊道。

    路飞这个突如其来将乌索普吓了一跳“原来是你啊，你不会正常的打招呼吗？笨蛋！话说我父亲真如他们所说的那样，是个臭名昭著的大海贼么？我的身体里，流着肮脏的海贼的血？”看到路飞，乌索普不由问道，若是别人，他丝毫理会都不会，但是路飞带来他父亲的消息，本能上，对他非常信任。

    路飞直接从树上跳下来，款款落在地上：“什么嘛，你在为这种事情烦恼？就算臭名昭著，那又如何？既然选择当海贼，就得习惯听到别人流言蜚语，否则算什么海贼。”路飞愣了一下，随后拍拍乌索普肩膀，毫不在意的道。

    “既然选择当海贼，就得习惯别人的流言蜚语么，你说得对，路飞，这条路本就不好走，但既然选择了，那就得做好觉悟，因为这才是真正的海贼，真正的男子汉！”乌索普顿时眼神一亮，路飞的话，如指路的明灯，瞬间让他豁然开朗！

    “谢谢你，路……”乌索普不由感激道，然而话还没说完，一阵谈话的声音，从断崖下传来，断崖并不高，三十米左右的距离而已，此时断崖环的男子说这话，正是赞高！

    “那个家伙为什么会在这里？”看到克拉巴特尔和一个带着桃心墨镜的怪人在一起，乌索普眼珠子都快瞪了出来。

    两人赶紧趴下。路飞“他身边居然还有一个人。”

    乌索普“我从来都没见过啊，那究竟是什么人？”

    小断崖下边。

    克拉巴特尔推了推眼镜“说正经的，计划还进行的顺利吧？”

    “没问题，随时都可以刺杀小姐。”

    断崖上，两人听的一惊“什么？刺杀？”

    如桐雨所判断的那样，巴特尔，不是常人，而是海贼。

    克拉巴特尔一脸阴沉“拜托你不要用‘刺杀’这样难听的字眼，赞高。”

    赞高有些不好意思，连忙纠正自己“意外，是意外，克洛船长。”

    “这个名字我三年前就不用了，别这样叫我，记住，你才是船长。”

    原来，克拉巴特尔就是三年前销声匿迹的东海大海贼，克洛！

    乌索普在断崖之上听的一阵毛骨悚然“等等，我听说过克洛，但是听说他三年前被海军抓住后处决了。”

    断崖下，两人继续商量着计划。

    赞高“说起来，那个时候真是让我大吃一惊啊”

    “嗯？”

    “就是说你突然不做海贼，迅速提拔自己的手下做副船长，让别人都以为克洛被海军处决，然后又出现在村子里，还吩咐我三年之后悄悄的在这里登陆你的计谋总是可以成功，我可以合作，酬金应该不会少吧？”赞高边说一边手舞足蹈，就像个多动症一样。

    克洛“当然，计划成功之后，你会得到你应得的那一份。”

    赞高闻言，露出一丝狡黠的笑“那么，杀人的事情就包在我身上了。”

    克洛继续嘱咐“这次不单单是杀人那么简单，要让可雅死于意外，一定不许出什么差错！”

    “我还是不太放心，你重新给我叙述一遍。”

    赞高竖起食指“就是在接到你的信号之后进攻村子，把小姐解决掉，那样你就可以顺理成章的继承她巨额的遗产了。”

    克洛做出标志性的推眼镜动作“关键是，在杀她之前用你最拿手的催眠术，让可雅写下遗书！一定要写上这句话！”

    两人所有的话，让断崖上的两人听了个真切。

    “船长，我这边是没什么事情，但是你那边呢？听说你遇到了一些小麻烦，真的没问题么？”赞高回应道。

    “的确是有一些小麻烦，不过无所谓，我轻易就能解决，好了，你立刻让所有人都杀进来，制造混乱，我会在最关键的时刻出现，击退你们，同时杀死可雅，半个小时后，我们在村子北边的山坡汇合。”巴特尔淡淡道。

    “为了这一刻，我堂堂的克洛船长，居然忍受了一个小丫头整整五年，不过这一切都值得，只要完成，世人便会彻底忘记我。再也没有人，知道我的真正面目。”巴特尔冷笑道。

    “是，船长。”赞高点点头，说完，准备转身离开，然而就在这时，一声爆喝，打断了他们。

    两人一惊，就看到断崖之上，路飞一脸愤怒的看着两人，喝道。

    “喂，你们居然想杀死岛上的村民和可雅大小姐，你不是别墅的管家么？”而乌索普，一脸愤怒中带着无尽恐惧，看着一下子站起来的路飞，不由慌张无比！

    “喂，你站起来干什么，我们等他们离开，赶紧通知村民们不更好么？”

    “怎么可能，这种家伙，居然要杀死所有村民，我要打飞他！”路飞却不理他，直接大喝！却是两人听到了他们的谈话，发现了管家巴特尔的真面目，居然是海贼团的船长，蛰伏在这里。

    “是你这个废物么？看到你的鼻子，我被打过的脸就隐隐生疼，很让人不爽，赞高，解决掉他们。”闻言，巴特尔冷笑一声，朝赞高说道。

    “是，船长！”赞高点点头，手中银环摇起，看着路飞。

    “看这里，我说1，2，赞高，你就会睡着！”

    “嗯？”路飞好奇，顿时看了过去。

    “1，2，赞高！”

    “噗通！”当赞高说完赞高两个字后，路飞眼睛猛地闭上，整个人直接从断崖上掉了下来，倒栽葱，脑袋埋进土里，死的不能再死！

    “啊！”看到这一幕，乌索普直接吓破了胆！

    “好了，走吧。”见状，巴特尔冷笑一声，转身离开，赞高点点头，没有质疑，朝反方向而去，他要通知船员们上岸杀人了。

    “你……你站住，我是乌索普船长，我有八千部下，我会把你的真面目告诉村民们！你的阴谋休想得逞，你休想伤害可雅！”乌索普颤抖着身体，虽然浑身恐惧无比，但是这个时候，依然坚持着喝道。

    “呵呵，那你就去说啊，你以为，村民们会相信你还是会相信我？你这个肮脏的人！”巴特尔冷笑一声，根本理都不理乌索普，完全无视了他这个人！

    “你……”乌索普顿时浑身冰凉，他猛然想了起来，他因为撒谎成性，经常欺骗村民，现在已经没有人相信他了。

    “可恶，不管如何，我也要救大家，不能让大家被欺骗了，还有可雅，我要告诉你真相！”乌索普咬牙着，飞奔而走。

    “不好了！不好了！”乌索普一边跑一边大叫，在村子里碰上娜美、索隆和小孩儿们都没有打招呼，只管往村子里面冲，“大家听着！海贼就要攻过来了！明天早上大家就要进攻村子了！大家快逃命吧！”

    “又是这个吹牛的家伙，今天都已经第二次了。”

    “这家伙不会觉得无聊吗？”

    “不用理他，根本就不会有海贼来。”

    “居然又来了，连午饭都不让人好好吃”

    “那家伙这几天有些过分了”村民们作何感想，已经是不言而喻。

    有些脾气暴躁的直接抄家伙就出来“喂！乌索普！你不要太放肆了！”

    “我们的忍耐可是有限度的，你不要一而再，再而三的挑衅我们的底线！”

    “看来这次，真的是该好好的教训他一下了！”

    乌索普“以前那都是说着玩的，这次是真的，请相信我！”

    “你哪次不是这样说的？”

    乌索普几乎是歇斯底里的喊出来“相信我，快去逃命吧！不然的话，大家真的会被杀掉的！”

    ……

    此时，北边一处断崖上，桐雨看着面前停靠在岛上的海贼船，顿时笑道。

    “找到了，果然，克洛海贼团！”

    这下铁证如山，克拉巴特尔百口莫辩！

    正当桐雨准备出手，将这些海贼解决的时候，忽然之间，催眠师赞高从坡上出现了，只见他朝着远处海贼船走去。

    “是赞高先生！”

    “赞高先生来了，太好了，看来要来生意了！”

    “赞高先生！”远远的，船上海贼就看到了赞高，纷纷兴奋起来。

    “好了，小的们，船长有令，全体出动，杀上村子，肆意的杀戮吧！”来到船前，赞高直接宣布。

    “啊啊啊，终于可以上岸了，我等这一天，等了好长时间了！”

    “太好了，这下可以让这些该死的村民们，见识一下我们克洛海贼团的厉害了！”

    “很好，很好，兄弟们，拿起大刀，上岸去。”顿时所有海贼，狂呼起来，手拿大刀，从船上一跃而下，杀气腾腾的就要朝村子走去。

    “站住，你们这些可恶的海贼，有我乌索普大人在此，你们休想对这里的村民出手，我劝你们最好赶紧屁滚尿流的滚蛋，否则我和我的八千部下，一定饶不了你们！”

    乌索普觉得既然村民们是说我说谎，那我就真的让他们以为是我在说谎，所以及时的从丛林中出来，看着眼下的这些人，虽然心中害怕，但嘴上猛烈的喝道。

    “咦？他是什么人啊？他是海贼么？”

    “八千部下？让我们屁滚尿流？哈哈，这小子，说大话好歹也打个草稿好不好，就这还想出来骗人？以为我们会上当么？”

    “白痴，还你和你的八千部下，老子有十万手下，你又算得了什么！”

    “这小子鼻子好长，待会就割下来，当下酒菜吧！”看到乌索普，所有人都纷纷冷笑起来，对他说的话，瞬间就拆穿，不屑一顾，随后，一行人手拿大刀，满脸狰狞，杀气腾腾的逼近过去。

    “可恶，瞬间就被识破了么？”见状，乌索普不由浑身颤抖起来，让他面对这些刀口舔血的海贼，实在是太为难他了，他也就是平时撒撒谎而已，哪里有这样的实力！

    “喂，这里是南边吧！”就在满心颤抖之际，忽然一个声音响了起来。

    只见索隆一脸茫然的走了过来，看着四周，问向乌索普！显然他迷路了。

    “你是……索隆么，太好了，快阻止他们吧，他们是海贼，要到村子里杀害村民们。”看到索隆，乌索普如遇到了救星般，连忙求救道。

    “海贼？嗯？看来我找对方向了，如桐雨那家伙所推测的那样，果真有海贼停靠在这岛上不起眼的地方！”索隆依旧在茫然的辨别方向，但是听到乌索普这话，又看到眼前山坡下，杀气腾腾的海贼，顿时冷笑起来。

    “东边没有，南边也没有，而那索隆一看就是个朝级大路痴，让他去南边，他居然去了北边，这根本就是两人截然相反的方向好不好，嗯，那不是索隆么？他找到海贼了？”就在这时，娜美忽然也从丛林中冒了出来，却是她已经找过了东边和南边，此时来到北边，对于一个航海士而言，很快的搜寻一个地方，再简单不过，因此很快找来，然而看到眼前索隆和他身后的海贼后，不由愣住了！

    “果然，如雨儿所推测的那样，他们的确是海贼！”娜美喃喃道，想起了雨儿的推测。

    “可恶，这些人，怎么找到这里的，听他们说的话，难道我们被发现了？”看到相继出现的索隆和娜美，赞高的脸色越发变得难看起来，若只是一个乌索普，他自然不在意，但是再加上索隆和娜美的话，由不得他不重视起来，尤其克洛船长，非常不喜欢有人不遵守时间，以前有不守时的人，全部都被干掉了！想起克洛船长的恐怖，赞高不由心底升起一股寒意！绝对不能耽误了时间，否则他也会被干掉的！想到此，他朝身后众人喝道！

    “大家拼尽全力冲过去，千万不要耽误了与船长汇合的时间，否则后果不用我说，你们应该也明白的。”

    “是，赞高先生，大家冲啊，千万不要耽误了与克洛船长汇合的时间！”

    “冲啊，一定不能耽误，否则会被干掉的！”

    “拼了！”闻言，所有海贼都狂暴起来，朝着前方坡道，冲了出去，他们不顾一切，也要冲出去，他们都知道克洛船长的厉害，因此此刻，丝毫犹豫都不敢有！

    “来了，交给我吧！”见状，索隆眼神一亮，冷笑一声，三刀出鞘，三刀流！

    “三刀流——鬼斩！”顿时索隆冲了出去，整个人如同一口切割机器一般，朝着海贼队伍冲了过去！只见索隆此刻化作收割机，去向哪里，都被直接收割，丝毫的反抗都来不及，转眼之间，冲入所有海贼之中，当再次出来的时候，这些海贼已经倒在地上，都身受重伤！

    (本章完)

===第22章: 战斗===

第22章: 战斗！

    看着对面上百来号虎视眈眈的海贼，乌索普一脸煞有介事对娜美道“你上去收拾他们，我来掩护！”

    娜美冲着乌索普大喊“我怎么可能打得过这么多人？！”

    乌索普捶打着发颤的双腿“别以为我是男人就欺负我啊，我可是害怕的双腿都在打颤，你看！”

    娜美“我吓得都要哭了！”

    乌索普“哪里有？明明一滴水珠都没有！”

    不想再听他们继续废话，赞高指挥着部下如群狼般冲了上去。两人一惊，乌索普连忙从道具包内拿出一把黑色的钉子，这种钉子有好几头尖刺，只要碰到就会被扎伤。

    这种钉子名为：“地狱棱角钉！”

    “呜哇！”

    “好痛啊！”棱角钉撒在路面之海贼们纷纷踩了上去，吃痛的大喊。

    但是，钉子并没有铺满路面，有的海贼并没有触碰到，径直就冲了上来。

    “滚开，不要挡道！”冲到最前面的海贼手举着石锤，一锤就砸在了乌索普的后脑勺上。

    乌索普受到重创，鲜血顺着就流了下来，娜美捂着嘴，大惊失色。

    扛着石锤的海贼继续向前走，但是却被已经躺在地上的乌索普抓住了裤腿。

    石锤海贼“快放手，你这混蛋！”

    虽然被打的站都站不起来，但是乌索普脸上仍是战意盎然，揪着这海贼不放手“昨天，我只是和平常一样撒个谎！所以，今天也要和平常一样平静！”看着乌索普的样子，娜美都不相信那是平时那个胆小的乌索普。

    “给我闭嘴吧！臭小子！”此时，有零零星星的海贼冲了上来，举刀向着乌索普脑袋上劈去。

    娜美挥舞着棍子，直接打翻那个举刀的海贼，但是另一个举着大棒的海贼直接一棒打在的娜美的腰间，娜美痛呼一声，栽倒在地。

    此时，大队的海贼已经绕过棱角钉，陆陆续续的登上了坡道上，举刀的海贼面目狰狞，下令乱刀将娜美和乌索普两个活活砍死，两人有些绝望的闭上了眼睛

    呯！瞬间将那些海贼击飞一片。

    咦？

    乌索普和娜美一脸懵逼。

    “赞高船长，这是怎么回事？”

    “您没有说过村子里面还有这样的人啊！”黑猫海贼团这一边，有些骚乱起来。原来是桐雨、路飞这两位出手了。

    路飞一脸埋怨的样子，对乌索普大喊道“乌索普你这混蛋！居然丢下我！”

    乌索普看着一地被瞬间击打的毫无还手之力的海贼，有点不可思议的看看路飞他们“原来你们这么厉害啊。”而且还吃惊的看见路飞出手了：“路飞，你不是掉下山崖了嘛？”

    路飞露出标志性微笑：“没事，我是橡胶人！”

    桐雨将暗语重新收回刀鞘：“这根本不算什么，他们的老大可还没出来呢。”

    娜美“你们两个可真慢，为什么才来？”

    路飞仍是冲着乌索普大喊“你真是的！你也不告诉我北面在什么地方！”

    乌索普青筋暴起“你这家伙，我当时明明看到你掉下山崖的样子，以为你死了！”

    路飞“我那只是睡着了！”

    乌索普“谁知道你啊！”

    正在他们拌嘴的时候，这一边赞高拿出了圆锯对着这些倒地的海贼道“你们看着这个环，我说‘一、二、赞高’你们就会拥有力量，而且伤口也会愈合。”

    说着，赞高手中的环左右摆动起来“一、二、赞高！”

    这些海贼们中了赞高的催眠术，好像瞬间变异一样，一个个发出野兽般的咆哮声，刚才被打出的伤口好像瞬间就愈合了。有的海贼耀武扬威的，一拳将旁边的岩石都打碎了！

    “不不是吧，他们刚才好像连站都站不住了，现在居然”娜美喃喃道。

    “还有这样恐怖的怪力。”

    索隆大拇指一指后面“你们快去后面，这里交给我们吧。”

    言毕，索隆拔刀“喂，路飞、桐雨”

    桐雨：“嗯。”

    路飞“呜嗷！”

    “路飞？？？！”

    原来，路飞也中了催眠术了！但是，路飞虽然中了催眠，却仿佛还能分得清敌我，他大喊着向着海贼群中冲击，

    “橡胶橡胶......机关枪！”

    空气中顿时无数道拳头残影，像是雨点一般向海贼们招呼上来，海贼们中招被打倒一地，和刚才的结果无二。虽然海贼们加了buff，但是路飞和他们的加成是一样的，所以仍旧是轻松将他们击垮，然后他又没头没脑的，向着赞高冲了过去，赞高并没有慌张，而是继续将手中的圆环摇晃起来，路飞便马上昏睡了过去。

    刚才，路飞的一通将敌人的数量锐减了将近一半。

    此时，索隆拿着三把刀，继续向着敌阵冲击，

    “三刀流——鬼斩！”

    战圈之内，一片刀光剑影，索隆独自一人面对着这些buff加成的海贼却丝毫不落下风，所到之处，血光四溅，痛呼不绝，剑锋所指，敌莫敢当。

    很快，剩下的这一半喽啰也被轻松解决，倒地一片。

    “思过诶（厉害）！”

    看着索隆冲入敌阵中反复冲杀并且将其击败的场景，乌索普禁不住出声。

    索隆笑笑“如果没有这两下的话，怎么能在海贼世界站住脚呢。”

    “可恶，这么厉害么？既然如此，喂！你们两个，究竟要看到什么时候？猫人兄弟！拜托你们了，我们一定不能够迟到的！”看到这一幕，赞高的脸色冷了下来，朝身后船上，一对兄弟喊道，顿时船上，出现了一胖一瘦，带着猫爪的兄弟，他们听到赞高的声音走了出来，两人一脸怯懦的看着索隆！

    “赞高大人，要我们对付他么？是不是有些太为难我们了！”

    “这个男人，一看就强的可怕，我们不会被干掉吧！”两兄弟唯唯诺诺，懦弱不已。

    “别废话，杀了他，否则会耽误了跟克洛船长约定的时间！”赞高不耐的说道。

    “啊，克洛船长么？布治，你说怎么办，要打么？”

    “不要吧，我们怎么可能打得过他！”然而两人顿时更加唯唯诺诺起来，一边摇手拒绝，一边走向索隆！

    “什么嘛？这就是你的杀手锏，猫人兄弟，看起来，跟一个……”而此时，看到这懦弱的表现，索隆不由失望不已，指着两人说道，然而他话还没说完，两人对视一眼，眼中闪过一抹精光！身体动作，猛地一下子快了起来，就好像一只猫一样！尤其手中猫爪，一下子朝索隆抓来！

    两人这一下出其不意，奇怪无比，索隆反应过来的时候，已然来不及了！

    “噗嗤！”血花乍现，索隆痛哼一声，只见胸前一道深深爪印，显现出来，鲜血横流，一下子，索隆就受到重创！

    “索隆！”

    “不好！”见状，娜美和乌索普不由惊叫起来。

    “嘿嘿嘿，像你这样的人，都是这样，以为我们两人看起来笨重无比，却不知不觉中了我们兄弟二人的陷阱，这就是以貌取人的代价！”

    “剑士么？不过如此！”两人嘿嘿阴笑起来，神情阴冷无比的看着索隆，一脸戏谑！

    “哈哈哈，真不愧是猫人兄弟，果然厉害！”

    “我们海贼团，除了船长和赞高先生外，就属猫人兄弟最厉害，上吧，用你们的利爪，残忍的杀死这个人吧！”

    “敢阻挡我们克洛海贼团，你还早了一百年！”见状，海贼众人，纷纷大笑起来。叫嚣着，杀掉索隆！

    “不要浪费时间了，猫人兄弟，船长给的时间只有半小时，若是迟到了，你们知道后果，快点，杀了他们！”赞高看了看时间，对猫人兄弟说道。

    “是。”

    “我们这就动手！”听到这个，两人浑身一个哆嗦，仿佛若是迟到的话，将会是无比恐怖的一件事情，两人狞笑连连，利爪伸出，朝索隆猛烈抓去！

    “残忍的死去吧！”两人大喝道。

    “可恶！”见状，索隆不敢大意，拔剑而出，与猫人兄弟疯狂的斩击在一起！猫人兄弟的利爪凶狠无比，而且两人出手，奇快无比，索隆只有不断挨打的份，完全被压制了！三人以攻对攻，完全以速度对决！

    “不妙啊，索隆完全被压制了，这样下去，迟早会死的！”见状，乌索普担心道。

    “索隆是三刀流，三把刀的情况下，是最厉害的，但现在那对猫人兄弟的速度太快，他完全找不到空隙，这样的话，他迟早会死，得帮他制造空隙才行！”娜美看着交手三人，沉思道。她已经看出端倪，但是想要制造空隙，何等艰难！

    “不行，就算制造不出，也要强行制造出来！”娜美咬了咬牙，忽然不顾一切的从身上拿出一把匕首，朝战斗的三人，丢了出来！

    “蠢货！”见状，索隆不由喊道。

    “哼，找死！”

    “居然敢破坏我们的战斗，杀了她！”猫人兄弟眼神一冷，目光瞬间转移到娜美身上，利爪一抬，朝匕首一拍！反拍向娜美！顿时匕首猛地飞去，如流星电闪，奇快无比！

    “可恶！”见状，索隆怒喝一声，就要飞升上去，替娜美抵挡，否则的话，娜美必死无疑！

    “你们真的把我惹生气了！！”然而就在他准备行动的瞬间，桐雨的声音，猛地响起！

    “炽火刀法——烈焰焚烧！”

    随即！

    “嗡！”

    一道弯月似的火焰剑气，猛地破空斩击而出。

    “咔嚓！”

    靠在岸边的海贼船直接碎裂开来！

    “船……船被斩开了！”见状，乌索普震撼的张大了嘴巴！

    “我去，不是吧，这是在开玩笑吧！”

    “这是什么力量，假的吧！”

    “思过诶（好厉害）！”所有海贼，都愣住了，呆呆的看着被斩断的海贼船，震撼无比！

    “嘶！”赞高深深的吸了一口凉气，一脸震撼的看着抱着娜美，从山坡上缓缓走下来手拿暗语，浑身迸发出火焰的桐雨。

    “什么人！”

    “啊！”而猫人兄弟，也愣住了，呆呆的看着这一剑之威，完全没有了丝毫战意！

    “桐雨！”索隆看着桐雨，瞳孔紧缩，这一剑，让他深深体会到了他们之间的差距！

    “雨儿，多谢你救了我。”看到出现的雨儿，娜美感激道，她在扔出匕首的同时，就意识到自己做了一件蠢事，幸好桐雨的及时出现，否则她就完了！

    “小事一桩，索隆，完成你接下来的战斗吧。”桐雨摆摆手，看向索隆，一丝插手的意思都没有。

    “知道了。”

    “喂，他不会插手的。”索隆立马收敛心神，目光看向猫人兄弟，三刀流出现！

    “可恶，敢小看我们！”

    “杀！”听到这话，两人虽然吃惊桐雨的恐怖实力，但是却并不代表惧怕索隆。

    当下怒喝一声，再次出手！因为不远处桐雨的威胁，两人这一下动用了全力，要速战速决！

    “三刀流，鬼斩！”见状，索隆冷笑一声，三刀流下的他，跟一把刀完全是两个概念！三刀斩出，他整个人化作一道光影，消失不见。再次出现时，是在两人身后！两个胸前，三刀斩痕清晰显现！两人虽然动作极快，但如何快的过三刀流状态下的索隆！

    “啊！”两人惨叫一声，噗通一声倒在了地上。

    “怎么可能！猫人兄弟被打败了！”

    “假的吧，怎么可能有人打败的了猫人兄弟！”

    “这……这怎么可能！”看到猫人兄弟被打败，所有海贼都吃惊起来。满脸的不可思议！

    “可恶，时间不够了啊！”赞高一脸凝重的看着眼前一幕，猫人兄弟被打败，这让他很意外，尤其还有站在山坡上，如同一座无法逾越高山，一剑斩断海贼船的桐雨，再看看不断流逝的时间，赞高的脸色，越发难看起来。

    “接下来，就交给你了！”打败猫人兄弟后，索隆噗通一声，躺在地上，喘息道，他受伤不浅，猫人兄弟的利爪，深深伤到了他！

    “嗯！”桐雨点点头，往山坡上一战，看着赞高，以及所有海贼！

    “要不滚蛋，要不我出手，你们选择一样吧！”桐雨淡淡道。

    “你说什么？你是想一个人打败我们所有人么？阁下，我承认你很厉害，但是这样，就未免有些太小看人了吧！”听到这话，赞高不由冷笑道。

    桐雨的确很厉害，但是要想凭一个人杀掉他们所有人，那就太小看他们了。

    “哼，我们虽然没有猫人兄弟那么厉害，但是也绝对不是凭你一个人，就能解决得了的！”

    “天早就亮了，你们这些废物还没有攻进村子！这些拦路的家伙”

    不远处，走来一个身影，对着海贼们大喝道，一道如幽灵般的声音，无声无息的响了起来，只见克洛巴特尔出现了。

    准确的说，应该是克洛船长！

    “是船长！”

    “船长，你来了！”

    “太好了，船长到了！”看到克洛船长，所有海贼都兴奋起来，欢呼雀跃。

    “不好，时间已经过了！”然而赞高却心底一沉，看着早已经过去的时间，定然是克洛船长等不及了，自己找了过来。这代表着，克洛已经发怒了！

    他见海贼们迟迟没有打进村子，所以出来看看。

    他看到坡道上，被打的七零八落的海贼、正在指挥战斗的赞高、负伤的乌索普和抱着娜美的桐雨、酣睡过去的路飞、还有正在和猫人兄弟战斗的索隆。

    “你们居然被这些小鬼挡住了，真是太丢猫人海贼团的脸了！”克洛的脸色十分不好看。

    看到克洛到来，赞高脸上明显的惶恐之色“可是你那天说过，即使放走那小子，也不会有什么事啊”

    克洛脸色又阴沉下来“说过又怎么样？可是我认为，这几个小鬼应该轻松的就解决掉吧？但是你们的无能真是超过了我的想象！我不想听任何的解释！”

    克洛这样一说，山姆和布治不乐意了“克洛，你居然说我们无能？”

    “克洛船长，这话说的就太难听了吧？”

    说着，山姆露出更加尖锐的利爪“你以前的确很强，但是那确是三年前的事情了。”

    布治接茬“在你养尊处优的这三年，我们可是袭击过无数的村庄，还和无数的强敌交手！”

    乌索普和娜美还有桐雨在一旁静静地看着他们内讧。

    “所以说现在的你，有可能打得过我们猫人兄弟吗？”

    “受死吧！克洛！”布治话音刚落，猫人兄弟抛下了索隆，不约而同的向克洛发起了冲击。

    刷刷！

    锋利的爪子左右开弓，两人一人一爪，毫不犹豫的抓上了克洛。

    一阵微风飘过，他们扑了个空。

    “你们刚才说要杀掉谁？”众人再次看到克洛之时，他已经出现在猫人兄弟的身后。

    就在众人一愣的工夫，克洛的双臂已经分别搭在了两人的肩膀上，当冰冷的短刀伸向他们的脖子的时候，二人皆是毛骨悚然。

    “你们说的没错，我的身体的确是没有以前灵活了，而经过三年的修养，我的脾气似乎变好了不少。”随之，克洛脸上出现了一阵彻骨的寒意，“给你们五分钟的时间，如果五分钟的时间消灭不了他们那你们就和他们一起陪葬吧！”

    克洛的声音像是九幽而来的判官一样，容不得一丝辩驳，猫人兄弟见识到了克洛压倒性的实力，彻底老实下来，于是二人再次将目光投向了桐雨等人“只要把他们干掉，我们就能通过这条坡道。”

    “不错，这些该死的小鬼怎么会是我们的对手？”

    (本章完)

===第23章: 可雅===

第23章: 可雅

    “5分钟，5分钟足够了，猫人兄弟，交给你们了！”赞高惊恐的说。

    “是！”猫人兄弟也是带着恐惧的回答道。

    猫人兄弟受到死亡的威胁，转身朝着躺在地上喘息的索隆猛烈的攻击起来，受伤的娜美已经被他们无视掉了，而路飞却还在

    娜美挣扎着站起来，想去照顾一下受伤倒地的乌索普，当然站在一边的赞高是不会看着娜美的动作却没有作为的，手中的铁圈直直的朝娜美扔了过来。

    娜美因为受伤和开始的恐惧而导致虚弱的身体根本来不及躲避，眼看着娜美就要被穿胸的时候，一个身影挡在了她的眼前，娜美惊讶的抬头一看，本来准备闭眼缓解一下自己的心情的桐雨就站在她的眼前。

    桐雨接住赞高的铁圈后直接把它用火烧成了铁灰，随后桐雨用月步来到索隆旁边，只能简单的给索隆治疗一下，然后向索隆喊道：“索隆，还行么。”

    看着冲击而来的猫人兄弟，索隆将叼在口中，双刀负于身后，身上涌现出淡淡的剑意。

    “三刀流·虎狩！”

    索隆出剑，犹如一只钢铁利爪一般，瞬间就撕破了山姆和布治二人的攻击。不仅如此，二人身上瞬间出现了几道血口子，纷纷倒地。

    “只一击就把猫人兄弟给”

    “那是海贼猎人，罗罗诺亚·索隆”

    “没事，桐雨！还行。”索隆先是朝桐雨道了谢，然后索隆剑锋直指克洛“放心吧，根本用不了五分钟，我就可以把你们部消灭！”

    虽然折了猫人兄弟，但是克洛看索隆的眼神依然轻蔑“别那么多废话，还有三分钟，我就要大开杀戒了！”

    猫人兄弟倒在了地上，每个人身上都有几道刀痕，人已然失去了知觉。因为桐雨及时地给索隆治疗了，后者很快就用‘三刀流——虎狩’打败了他们。

    桐雨将被催眠的路飞一拳打醒。胖猫布治则挣扎着爬了起来，要求赞高对他实施催眠，赞高照办了，布治重新站在索隆面前。

    赞高被起来的路飞一拳打飞到了克洛的旁边，而索隆则背抵着岩石，刀格住了布治的爪子，一时陷入僵持。

    克洛抬起头，望着七零八落的手下，推了推眼镜语气冷淡的说道：“五分钟到了，怎么还没搞定？赞高？”

    赞高忍着痛楚，从地上爬起来：“非常对不起，我这就……”

    “不用了，你去山上的别墅用催眠术让小姐写下遗嘱，就算完成了任务。”克洛推了推眼镜，轻描淡写地说。

    赞高如同获得大赦一般，刚转过转身……

    “必杀——火药星！”一粒子弹迎面而来，赞高侧身闪过，朝攻击方向望去，原来是不知何时转醒的乌索普，正晃晃悠悠地站着，手里的弹弓正对着赞高。

    “我不会让你去找可雅的！”

    “就你？”赞高一脸不屑直接从怀中重新又拿出了一个圆环。

    乌索普见状抱着头喊道：“我才不会被催眠呢！”

    “它可不只用来催眠。”赞高微微一笑，将圆环朝着乌索普掷了出去，乌索普勉强扑倒在地闪避了过去，圆环飞了一圈之后，又回到了赞高的手中。

    “没用……”乌索普话音未落，就听得身后一声巨响，远处的大树轰然倒地，乌索普骇然望去，顿时汗如雨下。

    “这次可不会让你逃了！”当赞高正准备再次掷出圆环的时候，远处传来“够了！克拉巴特尔！”的叫声。

    此时，传来一阵少女的高呼声。正是可雅。

    此时赞高已经扔出了圆环，看着那个飞行轨迹，如果没有什么阻拦的话，可雅是难逃一死的。

    “可雅！！”危急时刻，乌索普忽然发力扑倒了可雅，圆环打在了他的背上深深地嵌在肉里。

    “乌索普！！！”可雅从乌所普身下爬出，着急地查看伤口，“对不起……”当看到那血肉模糊的伤口时声音已然哽咽。

    “可雅，你怎么来了！”

    “乌索普，对不起，我没有相信你的话……”

    “现在……不是说……这个的……时候，我……不是……让你……逃跑吗？”乌索普气若游丝。

    “梅利把所有的事情都告诉我了！有些事应该由我来做……”乌索普眼睁睁地看着可雅慢慢站起身来，想要走到洛克船长面前，却被随之而来的赞高挡住。

    “太好了，省下了我去村子的时间！”赞高庆幸道，“听到‘一二，赞高’之后，你会写下一份让管家克拉巴特尔继承遗产的遗嘱，一、二……”已经无法动弹的乌索普大喊：“不要——！”

    “大叔，不要因为我是女孩子就无视我哦！”赞高的身后传来了一个话语，下一刻他就感觉到腰间巨疼了一下，随后他就朝着一边飞了出去。赞高飞出去之后，乌索普看到来人顿时松了一口气，因为将赞高踢飞的正是桐雨。

    ‘砰！当！咣！’可雅不敢置信地望着突然出现在她前面三个小鬼，他们手里的锅子、铲子、棒子全部砸向了被桐雨踢飞的赞高。

    “船长！我们来了！”

    “船长，你果然在战斗！”

    “我们也要保护可雅小姐！”小家伙们淌着鼻涕说道。

    “你们三个……”乌索普瞪大了双眼，“还不快走！”

    “船长都在战斗！”

    “我们也要战斗！”

    “我们是乌索普海贼团！”

    “你们三个小鬼！”赞高再次爬了起来，阴沉着脸出现在三个小孩的面前，他慢慢地掏出铁环走上前，“都给我走开！”

    赞高直接一把将三个小家伙甩到了一旁，走到了可雅面前，想继续对她催眠。

    “我说，你是不是记性不好啊？怎么总是喜欢无视我。”再次一脚将赞高踹倒的桐雨有些不爽的说。

    可雅从爬起来的三个小鬼身后站出来对克洛说道：“克拉巴特尔，我知道你是想要我的财产，我可以给你，但是你要保证不要伤害任何人。从三年前我就拿你当家人看，甚至是哥哥，我从前只知道你是我的亲人，会保护我，你想要什么我都可以给你，但是请你离开这里！”

    克洛推了推眼镜笑着说：“我是想要你的财产，但是海贼的进攻，你留下遗嘱的死去，都是必须要发生的，你也必须要死！！”

    “你已经……不是我认识的克拉巴特尔了。”说着从怀里拿出了把枪对准了克洛。

    克洛阴笑“我本来就不是。”

    不想再听她和克洛继续废话，乌索普催促着可雅赶快逃命，可雅依旧不走，对克洛道“克拉巴特尔！我的财产我部给你，求求你带人离开村子吧！”

    克洛冷笑“哼哼，小姐，我想您是误会了，我要的可不止是金钱，我还要安逸的日子。”

    “安逸的日子？”

    “我受够了那些打打杀杀的日子，而费尽心机接近你们家取得你们的信任，为的就是这一天。我不想惹麻烦，所以是海贼意外的进攻村子，请您务必留下遗书再去死。”

    克洛的用心不可谓不良苦，先是假装死亡，让赞高顶替自己的位置。后潜入可雅家取得她家人的信任，等待三年后时机成熟，然后命令旧部造成意外事件，获得可雅家巨额的财产还有安逸的生活。

    “我不但想要你的财产，还想要心灵的安慰，这三年我所做的一切都是为了今天杀了你啊！！”说着手慢慢握住了枪身，可雅流着泪手上无力拿着的枪被克洛轻易夺走，然后扔在了脚下。乌索普咬着牙飞快的抓起枪站了起来，朝克洛射击。克洛以跑腿躲过后又将乌索普笼罩在猫爪下。

    “说起来你还欠我打一顿的债呢，当时你打的还真狠啊。”克洛揭下了脸上的贴布。

    “轰。”突然克洛被一只拳头狠狠的揍在了脸上并飞了出去。“既然你这么讨厌挨打，我就再免费送你100拳！”掉了。

    已经重伤的乌索普大声对三个小孩说：“你们快点带着可雅离开，这里很危险。”

    “可是船长……”

    “没什么可是，保护可雅小姐是我们乌索普海贼团的任务，快点！”三个小鬼还想说什么，却只能听乌索普的话拉着可雅进入了树林。

    赞高居然再次挣扎的站了起来，看的桐雨愣了一下，桐雨知道自己出手是不会留情的，没想到赞高居然这么能挨打。

    “赞高！”

    克洛呼唤了一声，赞高立马回应“船船长？！”

    “我现在就去杀了这个小子（乌索普），你抓住可雅，然后按照我们的计划来，等事成之后就杀了她！！”

    “！”

    克洛话音刚落，不远处立刻飞来一道弯月似的的剑气，还好克洛反应还算快，立即将几把短刀挡在身前，虽然抵挡了这阵冲击波，但脚跟不稳，狼狈的栽倒在地上。

    “你们这些人怎么那么喜欢无视我呢，我已经忍很久了！”

    现在的桐雨很生气。

    另一边，山姆被砍成重伤，还在昏死之中，而布治的脂肪比较厚堪堪扛下了索隆斩击，尚有气息的他请求赞高给自己催眠，赞高照做。

    一声咆哮响彻虚空，布治肥胖的身躯脚一点地，跳上低空。

    “不好，那个是”索隆抬起头看到那个肥胖身躯的目标正是自己。

    “猫必杀·飞猫腿！”

    如同半空坠落下来的陨石一般，布治狠狠地向索隆压落下来，索隆赫然跳开，原来的地方岩石直接被压碎，根本不想给索隆任何喘息之机，布治伸出比之前更加锋利的爪子，向着索隆就扑了过去。

    索隆双刀交叉成x的形状，将布治抵挡在身外，两人暂时陷入了僵持的战斗。

    “你成功惹怒我了！混蛋！”克洛推了推眼镜，露出森寒的杀意，“不止是你，在场的所有人，都得死！”

    桐雨将暗语拿在手上，蓦然一笑“我说你这个人是不是眼睛不好使以外，还特别喜欢说谎啊，就凭你，啧啧，我看很悬啊”

    克洛额头上青筋暴起“你说什么？！”

    “看来，你除了爱说慌之外，还有点耳背。”桐雨调侃道。

    这一来，克洛彻底被激怒。

    而桐雨想要的就是这个效果。

    不由分说，克洛用迅速移动到桐雨的身前，桐雨目光一凝，始终跟随着他的身影，然后反手一刀，与其短刀猛然撞击在一起，一阵金铁之声，迸出了点点火花。

    “你为什么可以看出的步伐？”

    “你不知道的还多着呢，你目光太短了。”

    “少得意了！”

    克洛再次挥起数把短刀，空气中寒芒一片，再度撞击在一起，克洛力不及桐雨，再度被击倒在地，克洛的招式屡屡被破，无声步在这小鬼的面前仿佛不起什么作用，他感觉自己的自尊心都受到了打击。

    “我居然被你这个小鬼侮辱了接下来，我要让你见识一下我真正的恐怖！”

    “勺子！”

    那闪着寒光的‘猫爪’朝着站在那似乎没有任何反应的桐雨笼罩过去。

    面对克洛的攻击，桐雨只是露出了个笑容，可这笑容落在克洛眼中却是大大的不妙，还没等他作出什么反应，桐雨就推出暗语斩了出去。只见一道青光闪过，伴随着‘啪’的一声，克洛右手的猫爪居然齐齐的断掉了。

    “克洛，舍弃了名字的你，怎么可能还算是真正的海贼？充其量不过是一个强盗而已，连自己的名字都不敢承担，那你注定是不会获得成功的！”桐雨一边闪避着克洛的攻击，一边说道。

    克洛越打越心惊，眼前的少女如果出手攻击的话，自己早就死了，而她只是一直在用一种奇怪的动作闪避。

    看了一眼乌索普和索隆和布治的方向，桐雨微微思考了一下：索隆应该是没有问题了，不过以防万一还是去看看乌索普的好，这家伙就交给路飞收拾吧。

    “火焰踢。”克洛刚刚险之又险的避过桐雨的攻击后，就被她一脚踢到了路飞的身边，两人顿时打斗了起来。娜美已经不知道跑哪去了，不过不用想也知道肯定是去找财宝了。

    路飞和克洛的实力差不多，两人互有来往的攻击着，不多时路飞身上就出现了很多伤痕。

    “路飞哥，我先去看看其他人了。”桐雨也不管路飞有什么意见，直接转身朝着树林奔去。

    身后缓缓传来了路飞的话语：“如果不能承受海上的盛名，就根本不配当海贼！你把你的同伴当成什么了？身为海贼，是到死都不会舍弃自己名字的，我才不会输给这样的人呢！我叫蒙奇.d.路飞，一辈子不要忘记我的名字，我是要成为海贼王的男人！”

    听到路飞的话语，桐雨不禁露出了个笑容，飞快的奔入了树林里。

    桐雨很快就找到了赞高，却不见其他人，此时他正朝着三个小孩子一步步逼近，显然头上的伤是出自他们三个之手。

    桐雨只是隐秘的落在了树上，掏出了一枚乌索普的弹珠拿在手里，微微用力朝着赞高弹去。

    “啊！”赞高惨叫一声抱着手臂向后退了几步，三个小孩子则趁机跑掉了。

    (本章完)

===第24章: 乌索普上船===

第24章: 乌索普上船！

    桐雨看着抱着手臂的赞高还想去追那三个小孩的样子，站在树上双手交叉于胸前轻声念道：“天风召唤——风起”。

    桐雨的话音刚落，原本平静的森林瞬间刮起了大风，而风的目标正是赞高，赞高因此不仅睁不开眼，而且根本不能往前走动一步，更别提要追那三个小孩了。

    桐雨站在树上看着逐渐远去的三个小孩，在他们消失在自己的视线范围后就停止召唤风了。

    赞高见风停止后就往四周看去，但是根本毫无收获，不仅那三个小鬼跑了，他也没有找到刚刚袭击他的人，见此赞高就只能去找可雅了。

    之后，赞高找到了可雅，在他快要杀死可雅的时候，乌索普和索隆赶到了。

    接下来的事桐雨相信路飞他们一定能处理好的，她只要在斜坡边等着他们就行了。

    桐雨离开森林后就往斜坡的方向走去，在斜坡找了一个比较好的观战地方坐下后。

    嗖

    嘴角露出一丝诡异笑容的克洛忽然消失在原地。

    “人？人呢？”

    “路飞哥小心！他的速度很快！”

    观战的桐雨大吼一声，目光一凝，警戒着四周！

    “路飞哥！后面！！！”

    汀

    反应极快的索隆身体倾斜，长剑朝后一背，挡住了忽然出现在路飞身后的猫爪！

    嗖！

    克洛一个闪身，又消失不见了！

    “没想到你居然能看穿我的速度？”

    这是克洛的声音，明显是在跟桐雨说话！

    “切！就你那三流龟速！要不是我答应了路飞哥不准出手，否......！”

    砰！

    眼神一凝，泛着光的右拳突然出手，一声闷响后，克洛倒飞了出去！

    “没找你麻烦，你倒是找起我了？”

    显然，对于桐雨的话克洛不是很服气！只是他怎么都没想到，自己自以为傲的速度在桐雨眼中却是如此不堪入目！克洛愤怒了！准确来说应该是羞愤！

    砰砰砰！

    瞅准机会的索隆跟路飞瞬间开打，三人缠斗在一起！

    咚！刚刚躲过索隆剑光的克洛，转眼就被路飞一记重拳打倒在地。

    正准备起身，却见索隆一跃而起，黑色剑气一闪而过，克洛连忙伸手去挡！

    咔嚓！

    右手猫爪利刃悉数崩碎，碎裂的刀刃擦破脸颊，鼻间眼镜也成了渣！

    “橡胶橡胶——火箭炮”

    路飞右拳迅速倒飞，在飞到一个临界点之后，嗖！又以极快的速度瞬间收缩，目标所指，正是克洛！

    左右手拿刀摆出交叉的架势，第三把刀咬在口中横在胸前，索隆眼神一冷，看向克洛！

    “鬼斩！！！”

    轰！

    瞬间出手，两种攻击齐刷刷轰响克洛，一时间，脚下石体崩碎，飞沙走石，烟尘，转眼就将战场给笼罩其中！

    只是桐雨清晰看到，在即将遭重的一刹那，脚下一阵诡异步伐，随后克洛便不见了！

    又是“勺子”么？

    “注意四周！”

    怒吼一声，桐雨便彻底放下心了，不为其他，因为他相信索隆跟路飞！

    小小克洛而已，路飞哥会收拾不了你？

    而索隆跟路飞也发现了自己攻击被躲，以及克洛再一次消失在了眼前！

    汀

    瞬间，举着长剑警觉不已的索隆忽然感觉到一股锋芒袭来，数道寒光擦过剑身，在索隆的胸口处留下五道划痕！

    随后，等索隆反应过来时，这个威势却不见了！另一边的路飞也是如此，噌的一声，脚下地面顿时裂开，被利刃划开的地面残骸让人看着恐怖！克洛的勺子，乃是身体高速移动，伴着手中猫爪形成的攻击范围圈。

    只是，这个绝招却有一个极大的弊病，那就是无差别攻击，因为一旦转起来之后，就连使用者克洛都不知道自己会攻击到谁！

    桐雨已经让众人后退了，此刻的战场中，唯有三人！

    噌噌噌

    三声利刃划破衣衫的声音，正是索隆！

    胳膊，小腹，胸口处，鲜血淋漓！

    此时的路飞仿佛也没了办法，眼珠四转，身上的伤口不断增多，但依旧没能找出克洛的移动轨迹！

    “橡胶橡胶——机关枪”

    一声怒喝，路飞疯狂向着四周出拳，一时间，拳影叠嶂，漫天都是路飞的拳头！

    “啊！！！”

    既然是无规律的，路飞索性也不多想，便朝着一个地方使劲出拳，哪怕现在打不到，但总会打到的不是？

    砰！

    终于，空中虚影一晃，克洛一个趔趄倒在地上，嘴角带着一丝苦涩，显然被这样的笨办法击败，自己都有些无语！不过，他也不是那种轻易束手就擒的人，瞬间起身，恨恨的噔了索隆跟路飞二人一眼，随后那阵诡异的步伐却是再度出现！身体微转，手中猫爪极速舞动，克洛的绝招，勺子再度使出！

    只是，突然！

    噗！

    利刃插进血肉的声音！红色的血液顺着利刃滴落在地上，而利刃，却狠狠的插进了索隆的右手中！不得已，克洛的身体停住了！猫爪也静止了！

    克洛不敢置信的看着眼前忽然出现的索隆，克洛害怕了！他感觉到了恐慌！猫爪很锋利，特别锋利，刀刃都已经扎进了血肉。可是眼前这个男人的脸上非但没有露出半点痛苦之色，反而在冲着自己笑！笑的是那么的诡异！那么兴奋！

    ......

    ......

    “橡胶橡胶——手枪”

    下一刻，整张脸都被打变形的克洛，瞬间倒地，之后便一蹶不振！

    在索隆跟路飞的配合下，黑猫海贼团的船长，百计克洛，卒！

    桐雨见战斗已经结束了，从山坡上走下，看着路飞和索隆还有娜美还有乌索普身上大大小小的伤口，桐雨无奈的叹了口气，从背包里拿出药和绷带就开始帮他们治疗。

    在桐雨帮他们这些伤者们的伤口包扎着，拿着药膏帮几人擦药，期间乌索普惊奇的说：“桐雨，你这个药膏很不错嘛！不仅把血止住了，而且现在我身上的疼痛几乎全都消失了，在哪弄来的？”索隆也看着桐雨表示自己的好奇。

    “我自己配的。”

    “什么，桐雨，你这也太厉害了吧！”乌索普惊讶的说。

    “没有，只是航行需要，不得已学习的。”对此桐雨只是无奈的回了一句。

    五分钟后，桐雨就把所有人的伤口都处理了好了。

    黑猫海贼团连同克洛在内，部被赶出了村子。村里就好像什么事都没有发生一样，如同平日般宁静。

    然而当三人带着可雅回到山坡的时候，看到山坡赞高，猫人兄弟，却是不由愣住了！

    “哈哈，你们来晚了，他们已经被我乌索普船长……的同伴们解决掉了！”

    见状，乌索普哈哈大笑，正要吹牛逼，然而话刚出口，就看到娜美索隆一脸冷漠的表情，立马改口。

    “哇，乌索普船长，你好厉害！”

    “真不愧是我们的乌索普船长！”

    “船长大人！”

    然而三人却信了，看着乌索普，感动的泪流满面。

    “乌索普，多谢你们，诸位，多谢你们。”

    而可雅似乎明白了什么，朝乌索普嫣然一笑，随后朝路飞等人感谢道，她已经知道了一切真相！

    “什么，真的有海贼么？”

    “那个爱撒谎的乌索普居然为我们打退了海贼，保护了我们么？”

    “不会是假的吧！”

    与此同时，村子里的村民们也纷纷愣住了，他们也收到了消息，毕竟整个克洛海贼团浩浩荡荡，有数百人，如此声势浩大，不可能不引人注意，尤其当住在山顶别墅的管家亲自说出来后，所有人都相信了！

    “可恶，没想到这居然是真的，那小子这一次没有欺骗我们！”

    “了不起，居然保护了我们，看来他也不是一无是处！”

    “我是没有想到，有一天居然会被他保护！但是真的很感谢他！”所有村民都笑了起来，百味俱杂！而这时，由可雅请客，乌索普带着路飞众人回到村子，一到村子，村民们就欢呼起来。

    “乌索普，谢谢你救了大家！”

    “虽然之前有些对不起你，但是这次谢谢你了！”

    “好样的，少年，我看好你！”

    “你们！”

    见状，乌索普颤抖了，泪流满面，他正是为了守护这些人，才敢坚强的站出来的啊！

    “切，明明是我们做的，英雄全被他一个人当了！”娜美不满道。

    “无所谓了，我们是海贼，不是英雄。”路飞摇摇头，看着乌索普一脸灿烂笑容，笑道。

    “嘿嘿！”索隆森然一笑。

    “……”桐雨耸了耸肩。

    “你们这些家伙，不错，我们是海贼！”闻言，娜美愣住了，随后看着桐雨等人，灿烂一笑。

    “吃肉了，吃肉了，我要吃肉！”

    “干了！”

    “喂，雨儿，别和我抢咖喱！”

    不一会儿，面对村民们的热情招待，路飞等人纷纷欢呼起来。

    路飞去找肉，索隆喝酒，娜美和桐雨抢咖喱饭。

    其乐融融。

    众人狂欢！

    晚上，还在狂欢着。

    “真是多亏了你们啊，如果不是你们的话，村子就完蛋了。”乌索普由衷的感谢四人。

    桐雨：“如果你什么都不做的话，我们才懒得管呢。”

    路飞狼吞虎咽：“说的没错。”

    娜美：“别说这个了，反正我们的财宝还在。”

    路飞正在吃一条鱼，吃的太猛，一块鱼刺卡在嘴里，整个手伸进嘴里，眼泪都流出来了，都没有拔出来。

    这个时候，可雅走了过来。

    “你好哇，可雅小姐。”所有人主动打招呼。

    可雅直接道“你们不是需要一艘船吗？”

    路飞听到这话，不知道哪里来的力气，一下子居然拔出了鱼刺，露出无比欣喜之色“你准备给我们吗？”

    随之，第二天。

    可雅将几人领到了海边。

    “哇！”

    “哈！”

    “哇！快速帆船！”

    一艘羊头的三角帆船停泊在港口，路飞等人发出一阵阵惊呼。

    管家梅利站在船，但这是我设计的。这是一艘三角帆船，船尾为中央舵式的快速帆船，我将其命名为黄金梅利号。”

    路飞兴奋的高举双拳“真的要把这艘船给我们吗？”

    可雅很是慷慨“是的，请拿去吧。”

    看到大家这样喜欢，梅利管家也很高兴“

    “等一下，这些教给我就可以了。”娜美高兴的凑上前去。

    “黄金梅利号嘛，我们的船。”桐雨看到黄金梅利号后情不自禁的走上前抚摸着船身说，“可雅小姐，这艘船你是要送给我们吗？”

    可雅微笑着说：“是啊，谢谢你们阻止了克拉巴特尔。桐雨，路飞，索隆，娜美还有乌索普，这艘船就送给你们旅行用吧。”

    “那我们就不客气了，谢谢你，可雅小姐。”

    “不用谢。”

    之后不久，四人回到了村子里，乌索普则是去和那三个小孩告别并收拾行李准备出海了。

    对于这几人的样子，桐雨并没有说什么，只是上船之后坐在娜美的身边拿出一本关于医学的书看了起来。

    之后，当路飞、索隆，娜美和可雅道别的时候，忽然，一连串的惨叫声从斜坡上响起，众人回头一看，是乌索普和他身后滚圆的行李。

    “啊，这样下去，他会直接撞上船的！”娜美话音刚落，就听索隆说：“先让他停下吧。”下一刻就和身边的路飞一人抬起一只脚正好踹在乌索普的脸上。

    “谢谢了。”乌索普的脸因为路飞他们而有点扭曲。

    “乌索普，没事吧。”可雅见此担心地问。

    桐雨默默地观察着乌索普，从他的脸上看不出有哭过的痕迹，刚才的他一定下了很大的决心才对那三个小鬼说出解散这两个字的吧。桐雨又看向可雅，她的脸上有很明显的寂寞，本来朋友不多的她，现在连乌索普也走了，想必更是寂寞了吧。

    不想看到他们的离别，出声向可雅道别后，桐雨就去船里整理东西去了，可雅帮他们采购的必备物品罗盘、地图，食物和一些常用的工具正都堆在储藏室里。

    听到了可雅的关心，乌索普一翻身从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘笑道：“没事！没事！”

    “你果然要出海啊，乌索普。”可雅平静地说道。

    “是啊，趁决心动摇之前，我要快点出海。”乌索普远眺着大海，“不要拦我。”

    “不会的，因为我早有预感了。”

    “你这样说我有些失落啊。”乌索普转过身咧嘴道，“下次我回村子的时候，会说更不可思议的冒险故事给你听。”

    “嗯，我很期待。”可雅重重地点了点头。

    乌索普转头向梅利号上的几人说道：“你们也保重啊，希望哪天可以再见！”

    就在这时，路飞直接邀请乌索普上船。

    “啊……啊你要邀请我上船？”

    乌索普张大了嘴巴，满脸不可思议的看着路飞。

    路飞一行人的实力他亲眼见识过了，尤其桐雨一腿踢飞克洛和一刀劈断海贼船的那两幕，已经深入他心，这样的海贼团，何等强大，居然邀请他这样的人上船？

    “你很有意思，我的船上正缺一个你这样的人。”路飞笑道，一脸诚意。

    “可是，他们都没有意见么？”

    乌索普连忙看向索隆，娜美，桐雨三人。

    “喂喂喂，路飞，虽然说你是船长，但是好歹也问一下我们吧！”娜美不由道。

    “就是，我们又不是空气。”索隆吐槽道。

    “我听路飞哥的！”桐雨看着路飞笑道。

    “喂，你愿意加入我的海贼团么？”然而路飞根本没有听见，大声朝乌索普喊道。

    “这家伙……”娜美扶额叹息。

    “要不是看在你是船长的份上，我非砍死你！”索隆恶狠狠道。

    “……”桐雨只是笑了笑。

    “嗯。”面对路飞诚挚的邀请，乌索普激动了，泪流满眶，重重的点点头，随后大步跳了上来，和路飞抱作一团。

    路飞哈哈大笑，两人仿佛天生一对一般，凑在一起，完全成了活宝。

    “呵呵！”见状，可雅嫣然一笑。

    “呵！”娜美也笑了起来。

    “切！”索隆撇撇嘴，虽然什么都没说，但是嘴角笑意还是能看出来。

    “有乌索普在，这艘船，应该不至于太寂寞吧。”桐雨暗暗笑道。

    他，娜美，索隆，从来都是各干各的事，互不干扰，船小的时候，还感觉不出来，但眼下船一旦大了，那么就会显得非常安静，乌索普就好像一道纽带，将他们连接起来。

    “可雅，我要出海了，我要做一个伟大的海上战士。”随后，乌索普向可雅告别。

    “嗯，你一定会的。”可雅郑重的点点头，对乌索普的话深信不疑。

    “哇……”随着船越行越远，乌索普忍不住再次泪流满面。

    “好了，既然决定扬帆出海，那就放下一切，直到成功吧！”路飞安慰道。

    “谢谢你，路飞，你真是个好人！”乌索普再次被感动了，抱着路飞滚作一团。

    两人再次闹了起来，在甲板上滚来滚去，热闹一片。

    “虽然说多个人会热闹一些，但是热闹过度的话，就是吵闹了吧！”看着两人，娜美的嘴气的有些歪了起来。

    “同感。”索隆点点头。

    随后索隆靠着船边打着哈欠，娜美则进入了船舱去画海图了。

    乌索普靠在栏杆上朝着可雅和梅利挥手，直到可雅和梅利变成了黑点，才停下却一动不动。

    (本章完)

===第25章: 约瑟夫和强尼===

第25章: 约瑟夫和强尼

    海上生活其实是很无聊的！

    一望无际的大海，尘封不变的景色，看腻了的众人也就自己干自己的事情了！

    有了新的伙伴和新的大船，大家都非常开心，举杯相庆，不管前方的路有多苦，船上的五个人都相信所走的方向是正确的。而且他们更相信今后的冒险无论有多么艰难，都比站在原地更接近幸福。

    海上的天总是捉摸不定，如同孩子的脸，前一刻还是晴空万里，下一刻就成了狂风暴雨。

    “雨儿，你去把帆拉下来！”

    “索隆，去掌舵！”

    “乌索普，用你的狙击镜观察一下四周情况！”

    “路飞，前面就交给你了！”见状，娜美立刻安排起来，有条不紊，显现出高级航海士的风采。

    虽然海上狂风暴雨，雷鸣电闪，海底暗流涌动，漩涡不断，但是有娜美指挥，黄金梅丽号平稳的航行着。

    过了一会儿，乌云散去，天地恢复清朗，大海再次平静下来。

    “嘘…好险啊！”路飞坐在船头，一脸赞叹。

    “看来你这女人还有点用！”索隆罕见的点点头。

    “在这大海上，航海士是核心！”桐雨点点头，娜美的确重要无比。

    “这就是我向往了很久的大海！”乌索普从船舱里走出来，一脸满足。

    随后他看向路飞，说道。

    “路飞，既然我们成立了海贼团，扬帆出海，那么得有旗号吧！”

    于是，路飞在一块黑布上挥毫泼墨，连三分钟都不到，完成了自己的大作“画好了！”

    他满脸自信的举起了自己的作品，四人看着一个个眉头紧锁。

    一个带着草帽的骷髅头，歪七扭八的，几乎看不出来它的形状了。

    四人站成一排，就像是四个评委一样，娜美率先开口：“这家伙，一看就知道没有艺术细胞。”

    桐雨无奈的笑着：“不对，从某种角度来说，这也是一种艺术。”

    索隆抱着胳膊“海贼旗是死亡的象征，你这个”

    路飞还傻呵呵地笑着，好像听不懂大家的话一样：“我画的怎么样？”

    乌索普一脸严肃：“你画的太丑了，我来画！”

    没过多久，乌索普也完成了自己的“作品”。

    这副画的相当好，也绝对能拿的出手，只是他的画是一个带着网格头巾的长鼻子骷髅，背后的两个骨架是两只弹弓。

    “看，从此乌索普船长要扬帆起航了！”

    敢情还是想要篡权当船长。

    路飞、桐雨、索隆三个一人一拳。

    乌索普“忍痛”再次创作起来，一副漂漂亮亮的草帽骷髅旗呈现在大家的眼前。

    众人将旗子挂起来。

    “完成了！海贼船大功告成！”

    “喂！我才是船长！”路飞怒了，极度不满。

    “喂喂喂，我们什么时候成你的手下了！乌索普！”

    “呵呵！”

    “…”

    索隆三人，一脸阴沉的看着乌索普，一阵拳打脚踢之后，乌索普老实下来，最后按照路飞的帽子画了海贼旗。

    草帽海贼团成立！

    “太好了，正和我心意！”

    看到旗帜上的草帽，路飞欣喜无比。

    “还可以！”

    索隆和娜美点点头，路飞是团魂，以他的草帽为标志，正符合海贼王的梦想！

    “草帽海贼团么？”桐雨喃喃道，心中一阵激荡。

    不知道过了多少天，在一个安静的午后，在大海上航行着，索隆也正在悠闲地睡着午觉。

    忽然，一声炮轰，索隆从梦中惊醒。

    “吓我一跳，你们在做什么啊？”

    索隆看到船边，路飞和乌索普正在操纵一门小型火炮。

    路飞将炮口瞄准远处的一座小石山，开了几炮都没有打中。

    “你真是笨啊，看我的！”索普将路飞推到一边，瞄准石山稍微调整了一下位置。

    “这样应该差不多了吧？”乌索普暗想着，直接开炮。

    “轰隆”一声，炮弹就将小石山轰的粉碎。

    “哇！一炮命中，思过诶！”路飞一阵惊讶。

    其实连乌索普自己都没想到，这就叫做天赋吧。

    “看到了吧？这就叫做实力！如果佩服我的话，就叫我船长吧！”乌索普已经得意的飘飘乎不知道所以然。

    路飞：“我决定了，你就做大家的狙击手吧！”

    “什么嘛，不是船长啊！”

    “船长是我！”

    “那好，我就暂时让你一次，如果你要是当的不合格的话，就马上把船长的位置让给我。”

    “好的。”

    两人正在聊闹的时候，有两个提着刀的大汉呜呜喳喳上了船，并且一脚把旁边的木桶踢飞：“你们这些该死的海贼给我滚出来！我要把你们部杀光！”

    索隆嫌甲板上太吵，不知道什么时候回船舱去睡觉了，而乌索普见两人气势汹汹的，吓得躲到了一边。

    路飞一脸警惕的问道：“你是什么人？”

    “我是什么人并不重要，像你这种没有名气的海贼，乖乖的给我受死吧！”

    其中一个拿着刀，直接向路飞就劈过来，路飞的身形像是猴子一般灵巧，一下子就躲开了斩击，刀劈在了栏杆上，木屑横飞。

    “别在我的船上搞破坏啊！”

    路飞平时虽然傻，但是也是个有脾气的人，看到这里顿时就火了，胳膊伸长，一拳结结实实地砸在了他的脸上，这人直接被砸飞，重重地摔在甲板上。

    这是船舱内的桐雨和索隆听到动静，走了出来。

    “强尼？”

    看到这人，索隆脱口而出他的名字。

    那名叫强尼的男子瞪大了眼睛望着索隆：“索隆……大哥？你怎么在海贼船上？”

    这两人就是索隆的那两个小弟，约瑟夫和强尼。

    话还没有说完，约瑟夫直接栽倒在甲板上。

    他生病了。

    路飞和乌索普还有桐雨对望了一眼，问道：“索隆，你们认识啊？”

    “啊，这是我当海贼猎人时候认识的。约瑟夫呢，不和你在一起吗？”索隆问。

    强尼的脸马上就成了苦瓜：“呜呜呜……约瑟夫他……”

    随后他就领着索隆走到船边低头望去，看到的是一艘小船上躺着大口喘气、身上缠着绷带的约瑟夫。

    索隆拍着强尼的肩膀，就差说一句‘节哀’了，后者痛苦地说：“约瑟夫生病了。”

    “生病？”在路飞和乌索普的帮忙下，约瑟夫被抬上了梅利号，搁在了甲板上，绷带上的血还在不断渗出，大口吸气，已是奄奄一息了。

    强尼留着泪开始诉说血泪史：“约瑟夫，他前几天还是活蹦乱跳的，这两天突然脸色苍白，还昏过去了好几次，根本搞不清楚原因，慢慢地不是牙齿掉了，就是从旧伤口里面冒出血来，搞得我都不知道怎么办才好，实在没有办法才带他在岩石山上修养，谁知这艘船居然朝这里开炮……”

    乌索普和路飞显然想到了刚刚练习开炮的事，顿时脸色大变道歉说：“对……对不起！”

    “对不起有用的话，还要海军干嘛？”强尼苍白着脸转向索隆，“大哥，搭档他，他不会死吧……”

    索隆满脸是汗，显然他也不懂医术，根本无法回答。没办法的索隆看向桐雨求救，因为桐雨之前说过她学过医术。

    还没等桐雨有反应，娜美的声音适时出现在甲板上，替桐雨解了围道：“你们这些笨蛋！”娜美大声呵斥着众人。

    “哈？”

    “路飞、乌索普，厨房里有橙汁，赶紧给他们拿过来！”

    娜美很快就看出来约瑟夫是得了海洋病的一种——坏血病，原因是在长时间的海上航行中得不到植物性营养的补充，

    两人闻言不敢不从，橙汁端到了约瑟夫的嘴边，乌索普拿着他脑袋，路飞直接给他灌了下去。“这是坏血病，如果还来得及的话，他几天就可以痊愈。”

    强尼脸上闪过了希望“真的吗？大姐？”

    “别叫我大姐！”

    随之娜美将坏血病给众人讲了一遍。

    路飞一脸呆萌“你真厉害啊，就像是医生一样。”

    乌索普抱着胳膊：“我早就认为你是个能干的女人了。”

    娜美脑袋变大，青筋暴起：“你们几个！有点航海的常识好不好？这样下去，你们迟早也会没命的！”

    喝了那慢慢一大杯橙汁，约瑟夫满血满魔原地复活了。

    “忘记说名字了，我叫约瑟夫。”

    “我是强尼。”

    “我们是赏金猎人，请多多指教！”

    五人后脑上均是一滴冷汗“知知道了”

    “好了，既然没事，那就在这里调养吧。”索隆说道。

    “看来我们得找一位厨师当船员了。”路飞则摸着下巴，一脸思索。

    有了约瑟夫和强尼的这两个先例，给他彻底提了个醒，此时已经迫在眉睫。

    “这是个教训啊。”娜美在桌上写着航海日记，桐雨坐在她旁边没有说什么。

    “是啊，远程航海中还蕴涵这种危机吧！”索隆抱着剑，坐在地板上。

    “就是说，必须充分利用船上有限的食物，来调配长途旅行时的营养平衡。”乌索普恍然大悟。

    “这也是一种必备的人才啊。”娜美抬起头。

    “必备的人才啊。”路飞啃着面包，一下站了起来宣布道，“好吧！海上厨师！我们去找海上厨师吧！”

    “原来如此，这样我们在船上也能吃到好吃又有营养的东西了！”乌索普也从位子上站了起来。

    “如果要找这样的厨师的话，我倒是知道一个好地方！”一直没有说话的强尼忽然开口。

    “哪儿哪儿？那是哪儿？”路飞兴奋地问。

    “不过，那边已经很接近伟大航路了。”强尼走到索隆面前，“大哥一直在找的鹰眼的男人，也在那！”索隆听到后不禁握上了刀柄，脸上是压抑不住的激动。

    “航向是，东北方！”强尼大手一挥，“目标是，海上餐厅——巴拉蒂！”桐雨在旁边静静地看着并没有说什么。

    经过一夜的航行，一艘鱼型的船出现在梅利号的前方，船首是微微张开的鱼嘴，船尾是调整航向的尾鳍，船体上写着几个大字——batie！

    “哇！好大的鱼。”路飞貌似对什么都很惊讶吧。

    “真不错哦。”娜美也很高兴。

    “好有意思。”乌索普爬到高处张望说。

    “看起来还不错。”桐雨随口说。

    突然，一阵汽笛声从后方传出，一艘有着海鸥标志的船在梅利号旁边出现。

    “是海军！快跑啊，海军大队啊！”靠的近了，几人一下子看清，乌索普首先叫了起来。

    “切，遇到海军了么？”索隆一脸冷峻，神色不变。

    “没想到会遇到海军，这下怎么办？对方人数太多了！”娜美一脸凝重，看着眼前如此规模的海军，即使是她，此时也不禁慌了。

    “海军么，好大的船！”路飞则一脸兴奋，看着对方的船兴奋的叫了起来。

    “什么时候出现的？”娜美惊。

    “它不会攻击我们吧？”乌索普大惊。

    “切，碰到了讨厌的家伙。”索隆撇了撇嘴。

    “放心吧！他们只是来这个海上餐厅吃饭的。”听了桐雨的话众人都松了一口气。

    与此同时，海军大舰上，一个海军向一个带着铁拳，英俊无比，穿着一身白色西装的男人汇报道。

    他们已经发现了路飞的船。

    而这个男人，正是霍波迪，他的身边，站着一位漂亮优雅的女士，两人温和的交谈着，气氛非常融洽，霍波迪心中满意无比，如果不出意外，这位美丽的女士今晚就是他的人了。

    听到这个，他不在意的问道。

    “什么海贼？有多少人？”

    “是一副从没见过的海贼旗，上面画着一顶草帽，对方七个人。”海军如实汇报着。

    “只有七个人的海贼？那只是小海贼而已，既然让我霍波迪遇到了，就轰了他们。”霍波迪轻松的笑道，看着眼前听到海贼，有些担心的女士，不在意的道。

    霍波迪本想领着女伴走的，但是他突然看见了站在甲板上的桐雨，他看着桐雨那漂亮的脸蛋，完美的身材不禁露出了色眯眯的眼神。

    他对着路飞他们说道：“海贼们，我给你们个机会，只要你们把你们船上的那个蓝色头发的小美人交给我，我就放你们一马。”

    桐雨见此脸色一寒，对着霍波迪的方向指了一下，并轻启赤唇说了“元素人”三个字，桐雨话音刚落霍波迪的身前就突然出现了一个全身透明的人，随后桐雨又开口了：“给这个大言不惭的人几巴掌，让他记住不是什么人都是可以得罪的。”

    桐雨刚说完，那个透明人抬起它满是刺的手连着打了霍波迪几巴掌。当透明人停下时霍波迪的脸上布满了小小的血窟窿，透明人也随之消失了。

    霍波迪捂着他的脸大叫：“给我把这艘船击沉，让他们知道招惹海军的下场。”说完霍波迪就离开了。

    “不用在意这些，区区几个小海贼而已，岂是我们海军的对手，我们去海上餐厅，享受一下美酒和美食吧。”说完，霍波迪朝着身边的女士发出邀请。

    “呵呵呵，霍波迪大人真是好英伦，好厉害，这些海贼见了你算他们倒霉，海上餐厅么，我倒是听说过，那是非常厉害的餐厅，里面的食物，也非常的好吃。”女士顿时笑了，眼神发亮，看着霍波迪。

    “请！”霍波迪心里舒爽不已，只感觉人生已经达到了巅峰。

    “发射！”随后霍波迪离开后，海军直接下达命令，朝路飞的船开火。

    顿时一枚炮弹，朝他们轰来！在他们看来，路飞这样的船，一炮就能轰碎！而且出于海军的仁道，先发一炮警告一下！

    “不好，对方出手了！”

    “大炮么，千万别被打中，否则我们的船会被打飞的！”

    “我来砍了他！”看到炮弹飞来，乌索普和娜美叫了起来，索隆则拔剑而出，要砍碎炮弹。

    桐雨则笑了笑，他已经看到路飞出手！

    “橡胶橡胶……”路飞长长吸了口气，身体一下子变得巨大，充满了无比的弹性！

    炮弹顿时仿佛打入了棉花之中，毫无作用，随后路飞身体一弹，直接把炮弹弹飞！

    “嘘，吓了我一跳！”见状，乌索普松了口气。

    (本章完)

===第26章: 山治===

第26章: 山治

    “喂喂喂，路飞，你这是往哪里弹呢！”

    “不好！”然而乌索普刚松口气，索隆和娜美就一脸呆滞的看着被路飞弹飞的炮弹飞向了海军船另外的一艘船上！

    “轰！”一个大洞，被轰了出来。

    “啊！不好！”

    “糟糕了！”

    “路飞，你完了！”看到这一幕，索隆三人不由抚额叹息。

    若是一般的海贼，自然就这样走了了事，但是他们不是，路飞更不是。

    “哎呀，打偏了，不过没事，我自己去解决，你们等我一下，我很快就回来！”

    见状，路飞也不禁无语，尴尬一笑，伸长手臂，朝那艘船飞去。

    发生这样的事情，餐厅的厨师长哲普大发雷霆，派了两个厨师将路飞带了过去。

    这事情做的毕竟是路飞理亏，大家也觉得哲普不会把路飞怎么样，顶多道个歉赔点钱就没事了，所以都没有出手阻拦。

    “老板，人我们给您带来了！”

    哲普一见路飞，脸色十分不好看，额头上也流了很多血（炮弹炸的）“混蛋，你想让我的店关门吗？”

    而路飞看到哲普的另一条腿由木制假肢代替，像个二缺一样大叫起来“哇呀呀！居然炸断了一条腿！！”

    哲普一滴冷汗“你再说什么啊，我本来就是一条腿啊。不过我的头伤到了，如果你没钱的话，只能好好干活给我补偿了。”

    路飞“嗯，我会好好补偿你的。”

    “免费给我打杂一年，我就原谅你。”

    路飞面露难色“一年？！”

    “怎么了？”

    路飞咽了一口口水“打个折吧，工作一个礼拜！”

    “你小子，炸毁了人家的店，又伤了身为厨师长的我，你认为一个礼拜够吗？”

    “我还要去当海贼，一年时间太长了！不行，最多一个礼拜！”

    “轮不到你来决定，混蛋！”哲普闻言，一脚向路飞踹过去。

    哲普一脚过去，将路飞踢倒在地板上。对于路飞这个橡皮人来说，这种程度的攻击基本没什么效果。

    “什么嘛，你这不是活蹦乱跳的了吗？”看着哲普满脑袋都是血的样子，原本路飞真以为他脑震荡还是怎么了。

    “你给我闭嘴！臭小子！既然你如此珍惜时间的话，那么我倒是有个快捷的方法。”

    “嗯？”

    说着，哲普拿出一个锯子来“留下一只脚再走！”

    路飞一脸根本意识不到危险的样子“这种事情我肯定不会干的啊，大叔你真是大白痴啊！”

    “臭小鬼！”哲普脸上青筋暴起，锯子丢到了一边，整个身体压落下来，“厨师长千斤顶！”

    “呯”的一下，哲普结结实实的压落在路飞身上。

    过了好一会儿，梅利号上传出了众人的声音。

    “路飞哥好慢啊。”

    “是啊。”

    “他不会被迫在那打杂一个月吧。”

    “推给海军不就好了嘛，他就是那么老实。”乌索普修好坏掉的船首绵羊和娜美一起看着海上餐厅。

    “在这等也不是办法，我们也过去吧，顺便还可以吃点东西。强尼，你留下来照看约瑟夫没问题吧？”桐雨看着强尼说。

    “没问题，桐雨大姐。”

    “那我们走吧。”说完桐雨就第一个跳上了强尼的那艘小船。

    当四人到海上餐厅的时候，刚好看到刚刚被打的那个海军霍波迪的下巴正被一个身穿一身黑西装叼着烟的金发男子单手抓着举在了半空中。

    刚才海军上尉霍波迪进来，然后因为浪费食物而和副厨师长山治起了冲突，两人直接干了起来。

    霍波迪就只靠着一双铁拳打人，很快就被山治打的满头满脸都是血。

    他也就欺负欺负约瑟夫强尼这个水平的还行，遇上真正厉害的只有挨打的份儿，哲普正在自己的卧室里教训路飞，有厨师慌忙跟他说餐厅里出事了，他才丢下路飞直奔餐厅而去。

    “山治！你在做什么？！”一看到山治还在痛扁霍波迪，哲普大声喝止。“你真烦啊，臭老头！”山治回击。

    “干什么！臭厨子，别随便开口叫我的名字！”山治转过头，手丝毫没有放开霍波迪的意思。

    “臭厨子有什么资格说我是臭厨子！对餐厅来说，客人是最重要的，居然伤害尊贵的客人，你要怎么解释？”

    “客人又怎么样，这家伙不仅不懂得珍惜宝贵的食物，而且还侮辱厨师！所以我才给他点颜色瞧瞧。”那个被称作山治的男子松开了手，霍波迪的身体瘫在了地上。

    被放开的霍波迪不知深浅，还一直喃喃着：“这是什么餐厅！我要毁掉它，毁掉它！我现在就要和政府联系……”

    山治的脸一下阴沉了：“那我只有在这里把你解决了！”

    “住手！副主厨！”

    “住手！别再打了！”

    “山治！”几个厨师赶忙上前拦住暴走的山治。

    不由分说，哲普抬腿就将山治踢飞。

    几乎弄得满身是血的霍波迪从地上爬起来，这时候，“不好了……不好了……上尉！”一个海军突然出现在餐厅的门口叫嚷着，“上尉！海贼克利克的手下逃跑了！”

    霍波迪顿时面如土色：“什么？？？为了追查查克利克海贼团的下落，我们可是牺牲了7个人，好不容易才抓到他的，怎么可能？三天前抓到他的时候，他已经饿个半死了，之后也什么也没给他东西吃啊。”上尉和士兵的对话落入了周围用餐的人们耳中。

    “他说克利克海贼团？”

    “那不是号称东海最强的海贼团吗？”

    “听说克利克手下有5000手下，50艘战舰！”

    餐厅内的食客听到了克里克的名字，无不震悚。

    二等兵因为没有看好罪犯，觉得十分愧疚：“上尉，真真是对不起”

    ‘砰——’正当人们议论纷纷的时候，随着一声枪响传来，门口的海军倒下了，他身后的手枪被一个扎着头带目光凶狠的男人握着。芬布迪的脸色大变，显然那个在门口出现的男人就是他们刚刚在谈论的克利克海贼团的成员鬼人——阿金。刚才还议论纷纷的人们瞬间退到了角落。

    “咦？”三人大感意外。

    “让开！”

    就在这时，门外忽然走进来一个穿着绿色衣服，头顶带着纹的头巾，衣服上刺绣着红色蛇图案的男子。

    男子一脸冷漠，进入餐厅，直接抢了一个座座下，腿直接登在餐桌上，冷喝道。

    “给我上饭！”

    “嗯？”

    “这是什么人啊！”

    “海贼么？”

    闻言，四周食客纷纷吃了一惊，目光看向这人，然而这人一脸凶悍表情，让人不禁寒颤。

    在海上，拥有这种气质的，似乎只有海贼了！

    “啊，伟大的客人，我是这艘船的招待派迪，欢迎你来到海上餐厅巴拉蒂，你想吃什么，随便点，当然，只要付的起价钱，我们餐厅，什么都有。”

    就在这时，厨师招待巴拉蒂听到声音，连忙跑了过来，一脸笑容满面。

    “我没钱，但是我要吃饭。”男子冷冷道。

    “没钱？想吃饭？”巴拉蒂的脸色，顿时冷了下来。

    “哼，我是克利克海贼团的，快点去给我做饭，另外多做一点，我还要打包，最好……”男子继续冷漠道，仿佛根本没有看到派迪冷下来的脸色。

    “什么，他是克利克海贼团的？”

    “嘶，那可是东海的霸主啊！”

    “据说克利克海贼团旗下有五十艘海贼舰队，完了，他们的船员在这里，是不是就意味着克利克海贼团就在周围！”听到这话，所有人都震撼了。

    克利克海贼团，并不是什么无名海贼，而是称霸东海的霸主，船长克利克，更是一个阴险残忍，毒辣无敌的男人，无数的人闻名丧胆，所有海贼都见之绕道，非常可怕！这样的海贼，居然出现在了这里？

    一瞬间，谁还有心思吃饭！

    “克利克海贼团？”

    “是个大海贼，要不我们快走吧！”

    “出现了么？”闻言，索隆，乌索普，娜美反应各不一样。

    索隆是眼中精光一闪，显然他也听说过这个海贼团，在东海非常有名。

    乌索普和娜美则直接害怕了，他们只有一艘小船，如何是克利克海贼团这样的对手。

    “海贼？”路飞兴奋地看着在餐桌旁坐下的阿金。

    “给我滚，老子管你是什么海贼团成员，什么大人物，既然在这里吃饭，就得遵守这里

    的规矩，没有钱，就给老子滚出去。”

    然而就在这时，派迪一声大喝，惊动了所有人。

    只见他直接打断男子的说话，一把将男子抓了起来，狠狠的丢了出去。

    “噗通！”

    浑身肌肉的厨师帕迪很快就以没钱不进行招待的原因，把饿得奄奄一息的阿金狠狠揍了一顿扔到餐厅后门。山治悄然离开了，哲普则默然的看着这一切让厨师们收拾了一下继续迎客，随之消失在楼梯上。

    男子就这样被丢在外面甲板上，浑身剧痛，短时间内居然爬不起来！

    “可恶，要不是太长时间没吃饭，我岂会……”

    男子眼中闪过怒意，然而此时他没有力气，也毫无办法，过了一会儿，勉强挣扎而起，准备离开，另想他法。

    “哇，好厉害，真不愧是巴拉蒂的厨师啊，区区海贼，完全不在话下。”

    “厨师先生，你真勇敢，赶走了海贼！”

    (本章完)

===第27章: 狼狈的克里克===

第27章: 狼狈的克里克

    “谢谢厨师先生，若不是你的话，我们就完蛋了！”

    “可恶的海贼，果然就是在这座餐厅，也得灰溜溜逃走！”

    “不愧是海上餐厅巴拉蒂啊！”看到这一幕，四下客人纷纷朝派迪竖起大拇指。

    “嘿嘿嘿，这是我应该做的。”派迪摸摸鼻梁，笑嘻嘻道。

    随后整个人往门外一战。

    “我是海上餐厅巴拉蒂的招待厨师派迪，无论是谁，来到这里，都是我的客人，我一定会让你宾至如归，当然，如果想吃霸王餐，我事不会让你好过的！”巴拉蒂信誓旦旦道，气势十足。

    “真是脾气火爆的厨师啊，克利克海贼团的船员都不放在眼里！”

    “是啊，这家餐厅的厨师，真的脾气很火爆！”看到这一幕，乌索普和娜美吃惊道。

    路飞在餐馆之中目睹这一切，双手叉在腰间，一脸呆呆的样子“这个餐馆，真的好热闹啊。”这样想着，他往外面走去。

    这时候，阿金又痛又饿像个蠕虫一样在甲板上慢慢移动，忽然间闻到一股饭菜的香味，一盘热腾腾的蛋炒饭就端到了面前。

    “赶紧吃吧！”不消说，正是山治所为。

    阿金此时也不管那么多，他已经饿到了极限，端起来狼吞虎咽的就往嘴里塞，吃了一半，眼泪止不住的流下来：“我有生以来第一次吃到这么好吃的饭菜，真是惭愧，我还以为自己要死了呜呜”

    他们不知道的是，路飞在一处将这些尽收眼底，他马上对山治来了兴趣：“喂！厨师！来做我们的伙伴儿吧！”

    路飞这一嗓子，两人才注意到他，于是，路飞下来和两人寒暄起来。

    通过了解两人知道了路飞的身份。

    山治吸了一口烟：“原来你是个海贼啊，为什么炮轰我们餐厅呢？”

    路飞挠挠头：“抱歉啊，那纯属是意外。”

    山治吐了一口烟圈：“总之，我劝你最好不要乱来，那个臭老头以前可是一个海贼团的厨师。对于他来说，这个餐厅就是他的宝贝。”

    “哦，原来那个大叔也是个海贼啊。”

    “你可别惹他，他的脾气可是很暴躁的。”

    “无所谓了，你来做我们的厨师吧。”

    山治毫不犹豫：“我拒绝，我有必须在这家餐厅里工作的理由。”

    路飞跟个白痴一样：“不行，我拒绝！”

    “哈？你拒绝个什么劲儿啊？”

    路飞双臂抱在一起：“我觉得你人不错，所以和我们一起去当海贼吧！”

    山治后脑勺一滴冷汗：“喂，你小子到底听没听懂我的话啊。”

    “那你为什么非要在这家餐厅啊？”

    “没必要告诉你！”

    “不是你让我听你说吗？”

    山治面露“凶”相：“我的意思是你好好听我说话，小心我踢死你，混蛋草帽！”

    一听这话，路飞也火了：“你说什么？居然敢小看我的草帽？小心我揍扁你！混蛋厨师！”

    一旁的阿金看到两人吵得不可开交，有些不好意思：“那个我能打断你们一下吗”

    两人同时：“什么？！”

    阿金介绍了一下自己，并且说自己是克里克海贼团的议员。

    路飞：“克里克是谁啊？”

    山治简单给路飞说了一下，路飞似懂非懂（估计也就没听懂），然后，山治给阿金找了一艘小船，阿金对山治表示感谢之后就和两人道别了。

    可能是为了招揽山治，路飞居然心甘情愿的当起餐厅的杂务工。他穿了个白色的围裙就进了厨房：“我叫路飞，是新来的杂务工，请多关照！”

    厨房内厨师们手忙脚乱的，根本就没有时间理会他。路飞见状找了把椅子，二郎腿一翘，跟个大爷似的坐在了那里，厨师们一直忙的要死，不知过了多久才注意到了路飞，几个厨师站成一排，脑袋变大，表情夸张冲着路飞大喊：“没事情干的话就赶紧去洗碗、拖地！杂务工！”

    “知道了。”

    “乒乒乓乓！”这位大爷，一边洗碗，厨房内不断传来清脆的响亮之声——都是盘碗摔碎的声音，洗了一百个盘子摔碎了一百零一个。厨师帕迪实在看不下去了：“喂，杂务工！你摔碎多少盘子啊！”

    路飞一脸认真的样子：“哦，不好意思，忘记数了。”

    无语之下，帕迪将一把扫帚放在路飞手里大吼：“别洗碗了，给我去那边打扫卫生！”

    那边有厨师刚做好点心，路飞直接抓起两块放到嘴里。

    背后传来震天的呐喊声：“不许偷吃！”

    实在是拿这位大爷没有办法，又让他去当服务生，招待客人。

    “哟，打杂的。”娜美突然开心地对着旁边招招手。

    “你们！”是路飞，穿着围裙从一边走了过来。

    “听说要工作一年啊。”乌索普也发现了路飞，忍不住调侃。

    “这餐厅真可怜啊，不知道要被打碎多少盘子了。”桐雨故作叹息状。

    “我可以重画海贼旗吗？”索隆也开始起哄。

    “你们几个，居然趁我不在，吃那么好吃的东西，太过分了！”路飞冲到了桌子旁，一脸不满。

    “哪有！这是我们的自由。”索隆别过脸哈哈大笑，路飞趁机抠了一颗鼻屎扔进了索隆面前的水杯中。

    乌索普和娜美见了只是闷笑，桐雨则瞪了路飞一眼，面色如常。眼看索隆边笑边拿起水杯放在了嘴边，乌索普和娜美笑得更欢了。

    “这杯就给你喝吧！”索隆趁路飞大笑时灌进他的嘴里，桐雨看了眼抱着肚子在地上打滚叫着肚子好痛的路飞，拍着桌子狂笑的娜美和乌索普，以及站在一旁的索隆，露出了个开心的笑容。

    这时一个金发男子也就是刚刚那个厨师——山治，突然半跪在桐雨和娜美面前，手里拿着两朵娇艳欲滴的玫瑰深情道：“啊，大海啊，感谢你今天赐给我的相遇。啊，恋爱啊，你就嘲笑我这无法承受折磨的人吧。只要和你们在一起，无论是做海贼还是做恶魔，我都可以！”

    桐雨和娜美看到这场景，从山治手里接过了玫瑰，对山治说了声：“谢谢，可以给我们来份咖喱饭么？”

    “当然没问题我的两位公主。”而此时山治的眼睛已经变成了鲜红的爱心。

    很快桐雨点的咖喱饭就被山治端了上来。

    山治见桐雨接过了他的盘子便拉起桐雨的手继续说：“啊！含苞待放的花朵，无论前方有多少障碍，我也会守护你直到花开！”

    路飞、索隆、乌索普：“？？”

    桐雨：“！！”

    主厨哲普不知何时出现在山治身后，靠着旁边的餐桌厉声说道：“很好，不如你就跟他们去当海贼吧，这家店已经不需要你了！”

    “哎？臭老头？”山治还没有对娜美和桐雨表白完，哲普的出现仿佛破坏了他们的氛围。

    “这是个好机会，去当海贼吧，我觉得这家店已经不需要你了。”哲普一脸认真的样子好像不是在开玩笑。

    山治与其针锋相对“喂，臭老头，我可是这里的副厨师长，既然说这家店不需要，你这是什么意思？”

    哲普冷哼一声“你经常和男顾客打架，而且一看到漂亮女孩儿就眉飞色舞的，厨艺又差的可以，而且其他的厨师对你也有很大的成见，你在这里也只能是累赘！你做海贼也好，干什么也好，总是现在滚出这家店才最好！”

    “你这该死的臭老头！”听完这番话，山治岂能忍的了，他一把过去抓住哲普的胸口，“你说什么我都能忍，但是绝对不可以侮辱我的厨艺！我不管你说什么，都要在这里当厨师！”

    “你这混蛋！敢抓我的衣领？”哲普越说越火大，一拳狠狠地将山治砸倒在地。山治手撑着地面站起来气冲冲地对哲普道“混蛋！就算你赶我走，我也要在这里继续当厨师，当到你死为止！”

    哲普的一边说，一边默默地走出了餐厅“我可不会死，还能活100年呢。”

    “嘴硬的臭老头！”

    厨师们的笑声从楼梯上传来，哲普也继续说道：“反正大家都不喜欢你，你干脆去当个海贼什么的，快点离开这家店吧！”

    “老板真的那么讨厌山治？”

    “山治不也‘臭老头臭老头’的叫？”

    “他们的关系到底好不好？”

    “谁知道？”

    在一群人的讨论声中，山治坚定地说不会离开这家店，结果被哲普主厨一脚踢飞。山治飞走的方向正是桐雨几人吃饭的桌子，乌索普眼尖，嘴里东西都没咽下去就最先抄起手边的盘子举过头上，其他三个也赶紧将自己面前的盘子抓了起来，下一刻几人只觉劲风

    扑面，一个黑影就撞翻了桌子倒在地上。

    山治很快爬起身，弹弹手里的烟灰一脸怒气的盯着哲普：“可恶，臭老头！”

    哲普走后，路飞一脸微笑地看着山治“真是太好了，他同意你当海贼了！”

    山治脑袋变大，牙齿变尖：“当你个头啊！”

    待看到桐雨几人还在顶着盘子时，山治脸色又是一变，立即扶起桌子，把桐雨手中的盘子接了过来放在桌上，然后倒上红酒。还端出一盘不知从哪变出来的什锦水果放在桐雨面前说：“我的公主让你受惊了，这份什锦水果是送你的。”

    “谢谢你！”桐雨笑着接过山治手中的什锦水果。

    随后他又像个幽灵一样，拿了一杯酒，飘到了娜美和桐雨身边：“刚才真是对不起，为了表示歉意，特意给您奉上甘道曼亚夫德甜酒，请慢用，两位公主殿下。”

    娜美眉开眼笑：“真是谢谢你！”

    山治立马一副绅士的样子：“别客气，这是我应该做的。”

    看到这一幕，乌索普不乐意了：“喂，难道你对我们就没有歉意吗？小心我告你性别歧视啊，色厨师！”

    山治叼着烟卷：“不是已经给你们上粗茶了吗？别不知足啊，混蛋！”

    乌索普：“喂，你这家伙是不是找打啊？桐雨，快来扁他一顿。”

    桐雨吃着盘子里的咖喱饭摆了摆手：“你自己上吧”

    娜美用眼神示意桐雨让她诱惑山治免去她们料理的费用，桐雨见此就露出一个可爱无比的表情对着山治说：“山治哥哥，你看可不可以免去这顿饭的费用呢！是可以的吧！”说完桐雨还对山治抛了一个媚眼。

    山治见此双眼冒着爱心绅士的说道：“当然可以，我的公主。”

    这时，娜美也摸了摸山治的脸颊：“厨师哥哥”

    山治的脸本来就是色猩猩一样的表情：“是是！！”

    “我觉得这里的菜对于我们来说稍微贵了一点，您看”

    山治早就是神魂颠倒，两眼桃心：“当当然也是免费的！！”

    “你可真是个好人，我好高兴啊！”山治看起来好像已经变得五迷三道的，但是转头看向乌索普时，却又变成了一副死鱼脸：“你们几个乖乖的付账啊！”

    “什么？”

    乌索普一滴冷汗“你们两个是魔女吧？”

    路飞正在喝着饮料，一脸的惬意，山治一转身一脸恼火，一脚就砸在路飞的脑袋上，路飞直接呛在饮料里。

    “话说你这个杂务工为什么还在这里？还有好多客人，赶紧回去给我干活！”

    然后，他就像是拖死狗一样把路飞拖走了。

    这几天，路飞一直在巴拉蒂餐厅过着愉快的杂务工生活，大家也都一起陪着他，可是这样的快乐的日子没有过多少天，忽然一声沉重的闷响响了起来，众人先是一惊，随后外面有人跑了进来，一边跑，一边惊慌失措。

    海上驶来一艘海贼船，那海贼旗破破烂烂的，却犹如魔王在飘动。

    任谁一眼就能看的出来，这是东海最大的海贼团，克里克海贼团的旗帜！

    一看到克里克来，餐馆里的食客谁还能坐的住？一个个飞一样的逃跑，只恨爹妈少生两条腿。

    “不好了，是克利克海贼团，他们来了！”

    “什么！克利克海贼团？东海的霸主？”

    “逃啊，快逃啊！”

    “不好，快走！”

    闻言，所有食客都大惊失色，哪里还顾得上美食，拼了命就要逃走，命都没有了，还吃什么美食。

    “是克里克的船，不会错的！”

    “他为什么会来到这里？”

    乌索普吓得大惊失色“喂，我们也赶快逃吧！”

    路飞则是一脸天真烂漫对山治说道“好大的船啊，这是阿金来向你报恩了吧？”

    然而就在他们刚一窝蜂的朝门口涌去的时候，忽然一个男子，带着一个一身身材高大的男子，走了进来。

    看到这个人的样貌，所有人都仿佛看到了什么恐怖的洪荒猛兽一样，身体颤抖，身体连连后退！

    “他……他……就是克利克海贼！”

    “不好了，他居然来了！”

    “糟糕！”

    所有人都震撼不已，身体连连后退。

    “请你们……给我们一些饭，我们船长，已经好久没吃饭了。”

    然而出乎众人意料的是，只见之前的那个人，扶着克利克跪了下来，朝着众人，叩首乞求道。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “这真的是臭名昭著，凶残无比的东海霸主，克利克海贼团么？”

    看到这一幕，所有人都一脸茫然，这是怎么了！

    “你们快看，他们的海贼船！”

    “我去，不是吧，这也太破了吧！”

    “发生了什么，怎么会这样？”

    就在这时，外面的人忽然惊叫起来。

    众人纷纷朝门外，看去，就看到一艘巨大无比的船停留在巴拉蒂旁边，船上克利克的海贼旗隐约可见，正是克利克海贼团的船。

    只不过此时这艘巨大无比，衬托东海霸主的船，变得破破烂烂，如同一艘乞丐船般。

    看到的人猜测，这应该不是人为，东海能将这种大船破坏成这种程度的人几乎没有，更像是遇到了什么自然灾害。

    阿金搀扶着他们的老大克里克！

    没有了一点以往的威严和凶狠，克里克饿的一头栽倒在地上。

    阿金脸上写满了焦虑“拜托你们给我们点食物和水吧，要不然，我们船长会死掉的！”

    厨师帕迪看到，一脸幸灾乐祸的样子，居然破口大笑起来：“哇哈哈哈哈！真是太可笑了，恶名昭彰的克里克居然变成了这个样子！”

    阿金立马反驳：“这次我们是带了钱的，所以我们是客人！”

    厨师帕迪冷哼一声：“我们马上联络海军，这家伙这么虚弱，不能给他一粒米和一滴水！现在，是消灭他们的绝好机会！”

    在座的厨师纷纷同意帕迪的看法。

    这时候，克里克把阿金推到了一边，面露凶狠之相，气势汹汹的朝着帕迪就走了过来，然后

    “扑通”一声就给人跪下了！

    “我不会做任何坏事，只要你们给我吃喝的东西，我什么都听你的！求求你，救救我们吧，就算是残羹剩饭都可以啊！”

    驰骋东海、嚣张霸道的克里克此时哀嚎的无比伤心。

    所有人再次吃惊！

    “开玩笑，怎么可能给这种人饭，他现在饿得没力气了，若是等他恢复过来，又是那个臭名昭著，凶恶无比的克利克海贼！”

    “不错，难得见到东海霸主这副样子，绝对不能让他恢复！”

    “这种人，就是饿死，也是活该！”

    听到这话，四下所有食客都纷纷冷笑。

    看清楚局势之后，他们纷纷松了口气，至于给他们饭，那根本是做梦！

    这种人，人人喊打，饿死了才好。

    “克利克海贼团船长么，没想到凶恶无比的你，也会有如此一天，想吃饭，那是不可能的，滚蛋吧！”

    “哈哈，这就是所谓的东海霸主么？真是好狼狈啊，你看他现在，就好像一只狗！”

    “嘿嘿嘿，若不是我们餐厅规定不许杀人，我现在就杀了你们，以绝后患！”巴拉蒂众厨师，也闻声赶了出来，看到这这一幕，却是冷笑道。

    “求你们……真的求你们给我们船长一点饭吃吧，求求你们了！”面对这些，克利克身边的男子一脸绝望，但是仍不放弃的磕头乞求。

    凄惨的模样非常触动人心。然而四下无人同情，只要一想到他们是海贼，还是臭名昭著的东海霸主，就痛恨无比！可怜之人，必有可恨之处，这种人，活该！

    “抱歉，我无法看着一个饿着肚子的人在我面前惨叫。”就在这时，一个一身黑色西装，嘴里叼着一支烟的男子走了过来，他的眉毛是卷起来的，发型散乱，烟雾缭乱之中，犹如一个艺术家，他手里端着盘子，放到克利克面前，淡淡道。

    “山治先生，谢谢你，真的谢谢你！”见状，那个男子感激无比。

    而克利克，则毫无风度的疯狂吃了起来，他已经饿到了极点，否则不会硬生生被人羞辱而毫无动摇，因为他一点力气都没有了。

    “啊，你你你你疯了，这种人，有什么好同情的！”

    “你在干什么呀，你不知道他是什么人么？他可是凶残无比，狡诈无比的东海霸主，克利克啊！”

    “你疯了，你自己找死，别连累我们啊！”山治的动作，顿时引起了众怒！

    “山治，你在干什么！”

    “不错，山治，谁允许你私自将饭菜给别人的！”

    “山治，你这混蛋！”众厨子，也纷纷朝着山治怒吼。

    “抱歉，我是一个厨师，无法看到一个饿着肚子的人站在我面……”山治吸了口气，一脸郑重说，然而话刚说到一半，忽然身后一股强烈的劲风爆发而出！

    “砰！”山治整个人被这股劲风轰的倒飞而出，狠狠的砸在餐厅楼梯上，才落了下来。

    身体颤抖，一口鲜血喷吐而出，至于嘴中的烟头，早已经消失！只见吃饱之后，克利克站了起来，此时他哪还有之前的落魄，取而代之的是一脸狰狞，豪横无比！

    这才是称霸东海，克利克海贼团船长的真面目！

    此刻，他死而复活！

    “啊，不好了，克利克复活了！”

    “该死，这下完蛋了！”

    “这个厨师，太乱来了！”见状，所有食客都大汗淋漓。

    “混蛋，居然对你的恩人下如此手！”

    “克利克海贼团船长，果然卑鄙无耻，阴险毒辣，名不虚传！”

    “他根本就是一个出尔反尔的小人！”

    (本章完)

===第28章: 可怕的男人===

第28章: 可怕的男人

    随后，帕迪不知从哪里拿出一个手炮来，冲着克里克直接开炮。

    “轰隆”一声巨响，克里克被正面击中，旁边的门都被炸碎了。

    当众人都以为他被打死的时候，克里克周围的黑烟散尽，竟然没有受到什么伤害。

    与刚才不同的是，他身上居然变成了一身金色的盔甲。

    “你们的餐厅就是这样招待客人的吗？真是差劲啊！”

    克里克戏谑地一笑，厨师们拿着餐刀、铲子、炒勺等各式各样的武器冲了上去。

    克里克的金甲赫然打开，里面露出不止十把枪支，子弹如雨点般袭来，瞬间将厨师们击溃。

    “你们这群鼠辈居然敢伤我？我可是东海最强啊！”

    克里克可谓是武装到了牙齿，钢铁制成的手臂、乌金的铠甲、钻石的拳头。

    此外，他还有五十艘船的舰队还五千人兵力，到目前为止没有吃过败仗，这些都成为他在东海称霸一方的资本。

    派迪等厨师纷纷怒喝。

    “真是够卑鄙的啊！”乌索普都忍不住怒喝。

    以他的性子都如此，可见此人的卑鄙程度！

    “哈哈哈，老子就是东海霸主克利克，现在这条船是老子的了，所有人都给我听好了，不想死的，就立马乖乖的下船滚蛋，否则弄死你们，至于这艘船上的厨师，也都滚蛋，在这之前，去给我弄100人份的饭！”见状，克利克哈哈大笑，根本不在意众人。

    而是冷喝一声，颐指气使，犹如主人一般发号施令，不容人拒绝！

    “老子今天不想杀人，所以你们最好动作快点，否则随时我都会改变主意。”

    “快走啊！”

    “逃命啊！”

    “可恶，茫茫大海，只给艘小船，怎么航行，一个大浪打过来，我们不得翻船？这是让我们生死看天啊！”

    “混蛋，能怎么办，总比现在就被杀强吧，快点！”听到这个，四下食客犹豫了一下后，就立马一拥而出，逃了！

    顿时船上只剩下厨师和桐雨几人。

    “想要100份的饭，休想！”

    “不错，你是在做梦！”

    “船是我们的，克利克，滚出去！”厨师们纷纷怒喝，即便面对克利克，仍旧不在意。

    “呵呵，看来还真是不见棺材不掉泪啊！”见状，克利克冷笑一声，眼中闪过一丝杀意！

    他本就不是什么善类，否则如何在这海贼横行的海上称霸！

    “你们快点答应船长，我们真的没有什么恶意，也不会杀你们，只是我们的船员好几天没吃饭了，吃完饭，我们就离开！”这时，克利克身边的阿金连忙相劝众人，随后又看向克利克！

    “船长，你不是跟我说过了么，只是吃饭，不杀人么？”

    “哈哈，阿金，老子的事情，什么时候你能过问了，老子想怎么样就怎么样！”克利克冷笑一声，直接一脚踢飞男子。

    “果然是忘恩负义，阴险毒辣的狠人，克利克！”这时，山治恢复了一下，站了起来，点根烟，吸了口后，看着克利克！

    “看来，你们这些厨子，是不准备乖乖配合了！”看到这一幕，克利克的脸色彻底冷了下来。

    “哼！”厨子们没有说话，但是都摩拳擦掌，满脸不善。

    海上餐厅巴拉蒂，之所以能开这么长时间，哪怕海贼的生意都敢做，就是因为这些厨子们都非好惹之辈！

    “诶幺幺，看来是打算反抗啊，太好了，我这个人，最喜欢镇压反抗我的人！”克利克顿时大笑了起来，忽然外面的风衣一把褪下，随后只见他身体里面，穿着一件黄金铠甲，铠甲上面，装备着盾，枪，炮，矛，剑等武器！整个人，犹如一尊金光闪耀的战神！

    这一幕，顿时惊呆了所有人！

    “这是什么！”

    “黄金甲？”

    “我的天！”他们都满脸震撼的看着克利克，万万没有想到，他那大披风

    “你就一直穿着这些？从来没有脱下来过？”乌索普不由惊呆了，索隆也是，这种人物，他们还是第一次遇到。

    “不错，老子之所以能称霸东海，凭的可不是什么阴谋诡计，那只是我的一种手段而已，我真正的依仗，就是这身黄金甲，他带给我强大的武力，任何不服的，老子都直接干死！”

    “本来我给过你们机会，但你们不珍惜，既然如此，就让我在这里一口气把你们都解决了！”克利克哈哈大笑，黄金甲中，忽然一排机枪凹陷出来，黑洞洞的枪口对准众人，克利克脸上闪现出冷笑！

    “混蛋！”见状，所有人的心神都凝重起来，一旦被枪击，必死无疑！

    “完蛋了，这下要死了么？”乌索普一脸惊恐，大汗淋漓！

    “哼！”索隆双手按在剑柄上，准备出手！

    “去死吧！”克利克冷笑一声，就要开枪！

    忽然……

    “砰！”

    只见一个巨大的布袋，猛地被丢了出来，落在克利克面前的地上，发出了沉闷的响声。

    随后一个老头出现了，他断了一条腿，此刻冷冷的看着克利克！

    “滚吧，克利克，这里面有你要的100人份饭菜！”老头冷声道。

    “是船长！”

    “嘘……”

    “船长什么时候做的饭？”看到老头，所有人顿时松了口气！但是看到面前的100人份饭，不由吃惊！他是什么时候做的？他们完全没有察觉到一丝动静！

    “你是……红脚哲普？”然而克利克看到眼前老头，仔细辨认了一下后，不由神色大变！

    红脚哲普的名号，可是如雷贯耳，他深深听过的。见状，四下厨子们倒是不在意，他们早就知道他们船长的身份，而乌索普却大吃一惊，没想到克利克居然也会有害怕的人！

    “呵呵，就算是红脚哲普又如何，可惜你已经不是当年了！”克利克很快回过神来，尤其看着哲普的断腿，松了口气，不屑道。

    “克利克么，你们不是去伟大航路了？怎么会在这里，而且船都被搞成了这个样子？”然而哲普并没有理会他，而是看着外面破烂的海贼船，问道。

    “我们的确是去了伟大航路，而且已经过了前半段海域，但是到了后半段，却是遇见了一个长着一双鹰眼的人，我们50艘的舰队，都被他一个人斩破了！”提起这个，克利克没有说话，显然这段回忆他不想提起，这是他一辈子的耻辱和阴影！然而阿金却是说了出来！

    “什么？被一个人阻止了？50艘船都被斩破了？”

    “开玩笑的吧，伟大航路有这样的家伙？”

    “我的天！”阿金这话一出，四下所有人都震撼了，满脸不可思议的看着克利克，以及外面的船。

    “不会吧，伟大航路这么恐怖么，能以一人之力，击败50艘船的人，该是何等恐怖啊！”乌索普震撼了！

    “是么，这样的人，才配得上伟大航路这四个字，我无比期待！”这时，路飞不知从哪里钻了出来，一身餐厅服务员穿着，兴奋道。

    “路飞！”看到路飞，乌索普不由松了口气，有路飞在，就不用怕克利克了。

    “鹰眼一样的人，一人斩破！难道是他？”索隆也松了口气，然而听到这四个字，脑海中猛然想起一个人！

    “鹰眼米霍克！”闻言，哲普脱口而出一个名字！

    开始看到哲普，克里克还是微微一怔，现在看到哲普一只脚成了假肢，刚才的忌惮之色无：“哼哼，当然有关系，你活着从回来，而且在那里纪录了一年的航海经历，所以赶快把你的《航海日志》给我交出来！”

    一旁的路飞一听这个，顿时来了兴趣“原来大叔也去过啊！”

    “没错，我的确有《航海日志》但是绝对不会给你！它是我和船员们最引以为傲的东西，你个败军之将根本不配！”

    克里克露出坏笑“既然你这么不识时务，我只能硬抢了。你说的没错，我的确从败下阵来，但是瘦死的骆驼比马大，我依然是克里克！等得到你的日记之后，我就要重组舰队，然后找到传说中的大秘宝，成为海贼王！”

    克里克这样一说，路飞立马开口了“等等，要成为海贼王的是我！！”

    此情此景，路飞的豪言响彻整个餐馆，可是看着还挂着围裙又一脸豆比的他，怎么看也是一个丝杂务工。

    看到这个杂务工这么不知死活，帕迪立马上前拽他“喂，赶紧给我退下去！你小子会没命的，知道吗？”

    路飞笑的很轻松“什么事情都可以商量，这件事，我绝对不会退让！”

    听到路飞的话，克里克的老脸立刻阴沉下

    来“你小子说什么？我可不能当做什么都没听到啊！”

    路飞抱着胳膊看着他“听不听到没什么，我只是在说一个事实而已。”

    “这可不是做游戏啊！”

    “这还用你说？”

    眼看着路飞和克里克吵了起来，一旁桐雨、索隆、乌索普不知道什么时候已经坐在那里：“喂，要帮忙吗？”

    “哦？没事，我来对付他。

    克里克看看，露出无比轻蔑之色：“哈哈，这就是你的伙伴儿吗？还真是‘人丁兴旺’啊，哈哈！”

    被他这样一说，路飞觉得有些不甘心可像个白痴似的伸出一根手指：“我们还有一个人呢。”

    山治尖牙利齿的吼道：“为毛还要算上我？”

    不想听路飞乱说，克里克立马变得严肃起来“开什么玩笑？听好了小子，莫说你这么几个人，我们5000多人的舰队七天就覆灭在了！”

    “5000多人？七天？”

    “到底发生什么事情？”听到克里克这样说，厨师们露出深深的忌惮之色。

    而一旁的乌索普闻言，眼泪都下来了“听到了吧？5000多人一下子就垮了，我们几个”

    桐雨双手环胸，满脸的兴奋“听起来就很有趣！”

    克里克一把背起了刚才哲普给他的那个口袋，眼神阴鸷地看着众人“你们如果不想死的话就赶紧扔下这艘船给我滚的远远的，我的目标只有这艘船和《航海日志》！”

    说完，他大摇大摆走了，却命令阿金看着这些人，桐雨刚才一直就想上去揍克里克一顿，从始至终还是忍住了。

    克里克走后，路飞仿佛完意识不到问题的严重性，依然指着那边的山治和大家说：“那个卷眉毛的厨师不错吧？”

    乌索普眼珠子都快飞出来了：“现在都什么时候了？先别管那么多了，我们赶快逃命去吧！”

    乌索普可不像是路飞这个单细胞生物一样，留在这里和大海贼克里克硬拼对自己一点好处都没有，所以还是“三十六计，走为上计”最好。

    桐雨一摊手，面色如常：“别紧张，那个克里克又不是什么洪水猛兽，有什么可怕的？”

    “桐雨，连你也。”

    桐雨闭着眼睛说道：“我看那个克里克很不爽，所以很想揍他。”

    所以说，桐雨恨不得现在就和克里克开战。

    不过在这之间，好像还有一些插曲，阿金从内心不想和这些人为敌，所以坐在一处角落里。

    路飞摸了摸下巴，仿佛想到些什么，蓦地他把头转向角落：“对了，阿金，你们不是去过伟大航路吗？为什么说对那里一无所知，还要来拿大叔的《航海日志》呢？”

    一说起这个，阿金仿佛回忆起一个很可怕的梦一样，他双手居然下意识的抱住了头；“我真的是什么都不知道，真的是太可怕了，就像是梦境一样，就在我们进入伟大航路的第七天，一个男人就消灭了我们五十艘船！”

    “你说什么？！”

    “一个人？”

    “消灭了五十艘船？”

    “吹牛吹得太过了吧？”在场的人很多都不相信阿金所说的话。

    可是看到阿金回忆时痛苦的表情，绝对不像是在撒谎，尽管众人叽叽喳喳，但阿金却越说越是心惊：“也不知道还有多少战舰幸存，光是他那一双如同鹰一般锐利的眼睛看到就让人觉得不寒而栗！”

    这样一说，索隆心中“咯噔”一下“什么？！！如同鹰一般的眼睛？！”

    比起索隆来，哲普显得平静一些“这样的描述，听起来就像是那个男人鹰眼”

    路飞和乌索普两个人傻呆呆的“那是谁啊？”

    “我也不知道。”

    索隆敲了敲桌子：“他是我一直寻找的人。”

    路飞和乌索普不解：“哎？”

    乌索普：“那个意思是鹰眼一个人就歼灭了50多艘战舰？”

    路飞双拳紧握，一脸欣喜的模样：“我开始兴奋起来了，就是应该这个样子才叫冒险！”

    桐雨也是这样想，能打败更强的对手，自己的实力也就增强的越快。

    乌索普：“喂，你们也应该考虑一下危险性才对吧？”

    索隆的兴奋之色一点也不比他们少：“这样一来的话，我也把目标完锁定在伟大航路了，因为那个男人也在！”

    一旁的山治叼着烟卷，脸上有些不屑的笑意：“真是一群笨蛋，像你们这样的人是很容易死的。”

    索隆蓦然一笑：“你可能说的没错，但是请把‘笨蛋’两个字收回去吧，自从我决定成为世界第一剑士开始，早就把生死置之度外了，能说我是笨蛋的，只有我自己能决定！”

    路飞傻傻的举手：“我也是，我也是！”

    乌索普抱住胳膊：“作为勇敢的海上男儿，当然也是如此。”

    桐雨用手指敲了下乌索普的脑袋：“你又在说谎吧？”

    山治吐了一口烟圈：“真是愚蠢！”

    “我说你们几个到底能不能搞清楚状况啊！”看着众人还在悠闲的聊天打屁，厨师帕迪大声呵斥着，“现在外面停着的可是东海最大的海贼克里克的船！大家能不能想办法逃过这一劫再说啊！”

    餐厅里正在说的时候，克里克已经把食物分发给了自己的部下们，饿了不知道多少天的这些个海贼就犹如久旱逢甘霖、雪中送焦炭，一个个抓起东西就吃，只恨爹妈少生了两张嘴。

    吃饱喝足后，这些海贼们一个个好像原地复活一般，一个个高举双拳，大声雀跃着自己又活下来了。

    见此情景，克里克满意地点了点头，一脸嗜血的坏笑看着众人“弟兄们，吃饱了，该干活去了！”

    “嗯？”

    “哼哼，我们再去巴拉蒂餐厅把他们的船抢过来！”

    “呜嗷！”

    海贼们纷纷符合。

    这时候，忽然从西边驶来一道宏大的青色冲击波，直接将克里克的战舰截为两段！

    (本章完)

===第29章: 索隆vs鹰眼===

第29章: 索隆vs鹰眼

    这巨大的斩波不仅让克里克船上的人马皆惊，而且就连巴拉蒂餐厅里面的人都呆了。

    “发生什么事了？”克里克表情夸张，眼珠子瞪得老大。

    “首领！我们的船变成两半了！”

    克里克的部下大吼着。而此时餐厅里的也骚乱起来，他们害怕被这股不知道从哪里来的能量波及到，哲普也大声吼道：“快点起锚，不然我们的船也要遭殃了！”

    这个时候，约瑟夫和强尼从海上游了过来。

    桐雨以为他们也受到了斩波的波及，心里“咯噔”一下，以为也被摧毁了。

    结果没想到二人开口说娜美将船和船上所有的东西都带走了！

    听到这话，三人表情夸张，有些不敢置信，朝夕相处的航海士居然背叛了大家做出这种事情，桐雨有点不相信这个事实，路飞定睛看去，那艘船还没有走远，于是让大家赶快去追。

    索隆摆摆手：“那种女小偷追回来干什么？”

    乌索普高声反驳：“那艘船可是很重要的！”

    路飞不管大家怎样说，面如二缺般一脸坚定：“我只要她做我们的航海士，一定要！”

    听到路飞的话，桐雨捂住脸：“明白了，真是个麻烦的哥哥，索隆，约瑟夫、强尼还有乌索普，我们走吧！”

    “索隆大哥，船准备好了！”虽然被偷走，但是约瑟夫和强尼的小船还在。乌索普：“路飞，那你呢？”

    路飞一指身后的餐厅“我还得留在这里，还有一些事情。”

    今天可谓是一波未平、一波又起，正在大家准备去追娜美的时候，只见一艘西洋棺船从远处漂流而来，棺船前后，点燃着两个绿色的蜡烛，绿色的火焰下，只见船上站着一个背剑的男人！

    一头黑色短发，黄色双瞳，锐利如老鹰一般，八字胡须，戴着一顶白绒毛的黑色礼帽，一身酒红色的花纹上衣，里面套着黑色背心，下身穿白色短裤。

    一副精悍无比，而又冷酷无比的样子。

    尤其是他的眼睛，平平的看过来，让人心底不禁升起一种毛骨悚然的寒意。

    不知为何，桐雨此时感觉到一股极为强大的气息。

    “首领！就就是那个男人击溃了我们所有的舰队的那个男人啊！”

    “他居然追到这里来了！”

    “那那个混账！”克里克看到棺材上的男人，脸色也变了。

    世界最强的剑士，米霍克！如同一只幽灵一般，乘着棺材小船缓缓而来。

    克里克部下的海贼看到鹰眼，气就不打一处来：“混蛋，我们和你到底有什么深仇大恨，要这样满世界的追杀我们？”

    鹰眼只是淡淡道：“只是觉得无聊而已。”

    “你开什么玩笑啊！”那海贼闻言看着鹰眼这样轻描淡写地说着，更是火冒三丈，拔出腰间的两支枪来，瞄准鹰眼，连续扣动扳机。

    鹰眼连看都没看他，直接拔出身后的，剑锋直指射来子弹的方向，轻轻的一偏，没想到子弹就鬼使神差的向天上飞去了。

    “我我明明瞄准了啊，为什么没打中？”那海贼眼珠子都快掉到了地上。

    “不管你射击多少次都没用，他的剑锋改变了你的弹道了。”索隆不知道什么时候走了过来。

    “你是什么人？”

    索隆没有回答海贼的话，只是看着鹰眼：“从来没有见过这样柔软的剑。”

    鹰眼瞥了他一眼：“坚硬的剑不一定就是强。”

    然后，索隆又看了看刚才那艘被鹰眼斩成残骸的战舰，露出一丝兴奋的坏笑来：“你就是用这把剑将船斩断的吗？不愧是最强！”

    众海贼见状，不敢上前，却议论纷纷起来“三把刀那家伙是”

    “索隆！三刀流的罗罗诺亚·索隆！！”

    “纳尼？！”

    “海贼猎人吗？”

    山治也在餐厅上观战：“原来那家伙就是”

    看来索隆在东海还是很有名气的。

    “嗡！”

    然而就在这时，索隆出手了，整个人化作一道碧影，出现在鹰眼面前。

    看着面前男人，索隆眼中闪烁出无尽战意。

    他等这一天等的太久了，今天无论如何，也要与之一战，哪怕是死，也都无所谓！

    “井底之蛙！”

    看到索隆眼神，不用说话，鹰眼也知道索隆要做什么！

    又是一个向他挑战的人！

    身为世界第一的大剑豪，一生经历的挑战不知道有多少。

    但没想到在小小的东海，都有人敢挑战他！

    “勇气可嘉！”

    虽然乌索普在那边催促着赶快去追，但是路飞却像是定住了一样，眼睛直勾勾的看着那边即将开始的对决，这一边，鹰眼目光一凝，飞身上了有些残破的甲板上：“真是个可悲的弱者，如果你真的是剑士的话，那么不用交手也知道你我之间的差距吧？直接来向我挑战，是说你有勇气呢？还是愚蠢？”

    “是为了我的野心！”索隆将叼在口中，“还有和朋友的一个约定！说句实话，我真没有想到这么早就能和你碰面！”

    “没什么好处的。”

    没想到这时，鹰眼将脖子一号的刀，可能是鹰眼闲暇之时的玩具。

    索隆见状，脸色变得铁青“喂，你这是什么意思？”

    “我可不是那种为了猎捕兔子就用尽力的笨蛋野兽，你在这里不过是个小有名气的剑士而已。你要知道，这是四海之中最弱的一片海域东海！！”

    鹰眼说“东海”的时候，还特意加重了语调，“真是不好意思，这已经是我带的最小的刀了。”

    “小看人也要有个限度吧？要是死了可别后悔啊！”索隆怒喝着，挥舞着三把刀就冲了上去，“鬼·斩！”

    “哦？三刀流么？有意思，不过太弱了！”

    见状，鹰眼眼神微微眯起，以他的剑术造诣，自然一眼就看穿了索隆，当下微微表示感兴趣。

    “铛！”

    只听一声清脆的金铁交鸣声响起。

    三把刀交错切割，空气中闪过三道剑光，而鹰眼只是轻描淡写的一挥手，小刀子伸过去，挡住了索隆的三把刀。

    就这样看起来极不起眼的小刀，居然让索隆的三把刀都好像被钉子钉住了一般！

    “怎么可能？差距这么大么？”

    索隆震惊了，不敢置信的看着眼前一幕。

    他再次看向鹰眼，只感觉两人之间，有着一条无与伦比大的鸿沟！

    “井底之蛙啊，睁开眼睛好好看看吧，世界很大！”

    鹰眼淡淡道，小刀连连挥动。

    “我不信，我不信世界离我那么远！”

    这一击，索隆感觉自己的世界观一下子崩塌了，以前所有的认识，约定，统统都化为无穷斩击，他彻底狂暴起来！

    此时的索隆可谓是不甘心到了极点，挥起三把刀来，犹如狂风骤雨向着鹰眼发动猛攻，而鹰眼就拿着小刀左右逢源格挡，如同闲庭信步一般，空气中不断传来金铁相碰的轻鸣声，索隆丝毫伤不到他。

    “真是暴乱的剑法啊！”一边轻松挡着，鹰眼还不忘评论一下对手的剑，“你到底背负着什么？成为强者之后你想要什么？弱者”

    索隆被他这样一说，心里瞬间受到1万点暴击，但是无奈技不如人，下一刻就直接被鹰眼的小刀弹开了。

    索隆誓死也要与之一战，将双剑负于身后“虎”

    “狩！”

    索隆冲击而去，鹰眼小刀直接刺向了他的心脏。

    索隆直冲过去，却一下子被刺中了右边的胸口！

    索隆的所有动作，全部都戛然而止，怔怔的看着鹰眼。

    “这就是世界么？”

    索隆喃喃道，似乎重新认识了世界，眼神中闪过一抹神采。

    “为什么还有战意？”

    鹰眼也不由惊愕，看着索隆眼底升腾起的战意。

    他是世界第一剑豪，而眼前只是一个东海的无名剑士，面对他，居然有勇气出手，而且被击溃信心之后，居然还是一脸战意，抛开其他不谈，这股对剑道的执著，让他不禁感觉诧异。

    这是成为强者最基本也是最珍贵的东西，只要拥有这个，日后的成就，不可限量！

    “因为……约定啊！”

    约瑟夫、强尼在对岸焦急地大喝起来：“索隆大哥！”

    路飞脸上冷汗哗哗的往下流，栏杆都快被捏碎了。平时路飞虽然傻，但他知道这是剑士之间堂堂正正的对决，如果自己插手的话算什么呢？

    “想就这样被刺穿心脏吗？为什么不后退？”

    索隆口吐鲜血，却面带着一丝笑意：“谁知道呢？我只觉得在这里后退一步的话，从前梦想、誓言，一切的一切都不复存在。”

    “是是的，这就是败北！”

    “那就更加不能后退了。”

    “那你可能就要死在这里了。”

    “死了反而更好一点。”鹰眼一怔

    鹰眼将小刀拔了出来：“小子，报上名来！”

    索隆将双剑剑柄对接在一起：“罗罗诺亚·索隆！”

    鹰眼终于拔出了身后那世界最强的佩刀——黑刀·夜：“我记下了！很久没有遇到过的强者！然后，我会以剑士的礼仪用这把世界最强的黑刀了结你的性命！”

    鹰眼挥舞着黑刀几乎贴地飞行而来！

    索隆咆哮起来，整个人的精，气，神，血，法，力此刻全部汇聚一身，眼神也在瞬间，变得凌厉无比！

    身上三把刀，拿捏在手，如洪荒猛兽！

    三刀合一，猛烈的旋转起来！

    “三千世界！”

    顿时人刀合一，化作旋风，猛地斩击而来！

    “有意思！”

    见状，鹰眼眼神一眯，以他的眼力，自然看得出眼前索隆这一招数的奥妙和威力，虽然跟他差距很远，但是已经非常不错了！

    索隆使出了现今最强的招式：“三刀流奥义·三千世界！”

    只是一刹那，双刀犹如玻璃般破碎！

    索隆将收回刀鞘，双臂伸开，面向鹰眼。

    鹰眼不解：“做什么？”

    索隆漏出了耐人寻味的笑容：“背后的伤痕是剑士的耻辱！！”

    “了不起！！”

    黑刀犹如长龙出击，在瞬间就在索隆身上划出一道伤口。

    索隆闭上了双眼，坠入大海之中，如果轻易放弃梦想的话，那么索隆也就不是索隆了，海贼的世界也就没有任何的意义，就像索隆的一句名言一样我愿孤身战死，绝不苟且偷生！

    “可恶！可恶！可恶”看到索隆陨落大海“身死”，路飞脸上愤怒、焦虑、不甘，眼泪“哗哗”的就流出来。

    随之，他手臂伸长，一拳向着鹰眼就打了过去。

    海贼们：“这小子，居然还是恶魔果实能力者。”

    看着突如其来的路飞，鹰眼一个侧身：“哦？是那位年轻剑士的朋友吗？你们也都看到了！”

    就这样轻描淡写的一侧身，路飞的整个脑袋打进了船板之中，半天拔不出来。

    “放心吧，他还活着。”

    “咦？”鹰眼这样一说，路飞的脑袋拔了出来。

    约瑟夫和强尼跳下海去，一人一边将索隆搭起来，索隆咳出了一口带着海水的鲜血。

    这表明他还活着。

    鹰眼站在甲板上对他说话了“你现在死还太早了，我是乔拉可尔·米霍克！看清世界，看清自己，未来不管多少年我都会在最强的位置上等着你，试着超越我！超越这把剑吧！罗罗诺亚·索隆！！”

    什么是剑魂，这就是！眼前这家伙剑术勉强可以，但剑魂强的可怕！

    “这就是鹰眼的实力么？太恐怖了，连鼎鼎大名的海贼猎人索隆，都如此不堪一击！”

    “完全不是一个级别的！”

    “天与地的差别啊！”而四下众人，看到鼎鼎大名的海贼猎人都被轻易干掉，不由纷纷倒吸了一口凉气，震撼无比的看着他！

    “这混蛋！”阿金和克利克，也一脸戒备的看着鹰眼，此人之强，实在是太可怕了！

    “嗡！”

    然而就在这时，一道火焰弯月的剑气，猛地从虚空斩击而出，朝着鹰眼，斩击过去！

    剑气挥洒，如同雨落，倾泄下去！

    “有意思，东海还有这种程度的剑士么？”看到这股剑气，鹰眼一眼一亮，手中黑刀。夜挥舞而出！

    (本章完)

===第30章: 路飞的战斗===

第30章: 路飞的战斗

    “唰！”只见一道绿色剑气，迎着火焰弯月的剑气斩击而出！

    “轰！”两道剑气斩击在一起，顿时间石破天惊！

    恐怖的剑气肆虐开来，只见以剑气为中心，四下海水，一下子沸腾起来，而四周克利克盘踞的几艘小型海贼船一下子被斩成两截！剑气犀利，在这瞬间难分高下。

    “什么人！居然挡住了鹰眼的斩击，那可是世界第一的斩击啊！”看到这一幕，哲普立马瞪大眼睛，一脸的震撼。

    “是公主！”山治眼神锐利，一下子看到了桐雨，不仅吃惊无比，而且还眼中爱心泛滥。

    “就是她么？居然对鹰眼出手，而且还挡住了对方的斩击！”

    “好厉害，这家伙真的好厉害！”

    “太强了，她比海贼猎人索隆更厉害！”随着山治目光，巴拉迪一干厨师看到桐雨，不由吃惊连连。

    “好厉害，这就是桐雨么？”乌索普瞪大眼睛，目瞪口呆！

    “小雨！”路飞惊喜道。

    鹰眼的强大让他吃惊不已，连索隆都被瞬间碾压，面对这种强者，没想到桐雨居然还能对抗，看起来不相上下，太厉害了！

    “这小鬼，也是跟他们一伙的么？”克利克的脸色一下子难看起来，这两人交手，让他对实力有了一种全新的认识。

    “好强！”阿金脸色狂变，看着桐雨，在这之前，他根本没有把桐雨放在眼里，以为只是一个普通的女生，但是现在不一样了！

    “好厉害的斩击，没想到东海居然有你这样的剑士！”鹰眼看着桐雨，点点头，算是认可了桐雨的实力。

    “我是草帽海贼团的副船长桐雨，索隆是我同伴，你既然打败了他，那么做为同伴，我就要为他找回面子。”桐雨淡淡道，目光平视着鹰眼，霸气环绕，瞬间武装暗语！

    面对这种强者，她想留手都不可能了！刚才看似不相上下，实际上她输了！

    她用尽全力，以火元素的剑技，没想到鹰眼轻松接下，瞬间破了！

    谁高谁低，一目了然。当下不再留手，武装色霸气环绕，顿时暗语的刀柄和刀刃全变成了黑色！

    “武装色霸气么，真是没有想到，东海之中，居然还有会霸气的人物，看来不能掉以轻心了！”

    看到桐雨环绕在剑身上的霸气，鹰眼彻底凝重下来，黑刀。夜紧握手中，如临大敌！

    “炽火剑技——火焰斩！”这时，桐雨再次出手了！

    一道火焰弯月的剑气，猛地挥出！这一剑奇快无比，桐雨将霸气与剑技，融为一体，瞬间挥舞而出！

    “好快的剑气！”这一剑实在是太快，即便是鹰眼，都不禁有些诧异，然而却是立马反应过来。

    黑刀。夜再次施展，绿色剑气挥洒，与桐雨的火焰斩撞击在一起！

    两股剑气，齐齐轰击，再次抵消！四周海面，犹如发生了海啸一般，波浪滚滚，汹涌澎湃！

    “又被挡住了么？世界第一，果然名不虚传，不过我还有招数！”见状，桐雨心中微微凝重起来。

    ‘鹰眼的实力，应该在爸爸的境界，与自己之间有不小差距，就算全力出手，顶多也就是抗衡一下！’桐雨心想。

    百击之下，只怕会立刻落败！鹰眼实在是太强！不过面对这世界第一的大剑豪，桐雨仍然想试一试。

    “空间剑技——万剑归宗！”

    顿时桐雨进入人剑合一的状态，剑气包裹身体，整个人猛地飞起，在海面的空中利用空间元素，凝结了万把暗语的刀向鹰眼飞去。

    “好好好，这次东海之行，不虚此行，不过眼下就到此为之，桐雨么，我认可你的实力。”

    “眼下障碍太多，我们择日再战！”说完，鹰眼的眼神立刻眯了起来。

    不过他却没有继续出手了，而是黑刀。夜往后一挥，一下子斩击在一颗子弹上面。

    子弹顿时被弹飞，而做完这一切，鹰眼深深的看了桐雨一眼，飞身离开！

    原来是克利克出手了，在桐雨和鹰眼紧锣密鼓的交战中，攻其不备，要一鼓作气，杀死鹰眼！

    不愧是阴险毒辣的东海霸主！卑鄙无耻，暗中打冷枪！

    “哼！”看到鹰眼飞身离开，桐雨哪里不知道发生了什么事情，看着克利克，当下大怒！

    然而这时，路飞忽然对哲普说道。

    “如果我帮你们把他赶走，是不是就算补偿你们的损失了！”路飞一脸冷漠的看着克利克，对哲普等人说道。

    “当然可以。”哲普点点头，答应下来。

    “好！”路飞一握双拳，看向克利克。

    “居然敢妨碍我的对决。”桐雨看着克利克，眼中冷光闪烁。

    好不容易碰到最强的一次对决被人硬生生打断，换做是谁，心底都会极度不爽，更何况是桐雨了，如今就这样草草结束了！

    “小雨，他就交给我吧！”正在这时，路飞忽然飞了过来，看着克利克。

    “好。”闻言，桐雨点点头。这种卑鄙的家伙，虽然不爽，但是出手的欲望却没有。

    太弱了！根本不值得出手！

    “哼，小看我么？”克利克阴冷一笑，无论是鹰眼，又或者桐雨，再或者路飞，他都不放在眼里，在他眼里，只要能胜利，方法无所谓，结果最重要。

    “路飞，小心点，虽然说这家伙卑鄙了一些，但是实力非同小可。”乌索普连忙提醒道。

    “无妨，无论是为了自由，或者为了小雨，我都要把这家伙打飞！”路飞眼神冷了下来，看向克利克。

    “哈哈哈，真是大言不惭啊，小鬼，你这样的角色，我这些年，不知道杀了多少，就凭你，也想挑战我？”克利克冷冷一笑，不屑的看着路飞。

    “哈哈，居然挑战我们船长，真是不知死活啊！”

    “虽然我们在伟大航路折戟，但也不是你这种小鬼能对付的，找死！”

    “船长大人，狠狠的让这小子知道知道我们克利克海贼团的厉害吧！”

    桐雨在索隆躺的小船上，给索隆治疗着。

    索隆平躺在小船的甲板上，抽出了，剑指长空：“路飞、桐雨！如果我连世界第一剑士都成不了的话，会使你们很为难吧？我绝对（由于激动牵动了伤口，吐出了一口血）在打败那家伙，成为大剑豪之前，我不会再输了！你有意见吗？海贼王！！”

    “没意见！嘻嘻嘻。”

    鹰眼在远处听到他们之间的话，锐利的目光中闪过一丝笑意：“真是个不错的团队啊，我期待着和你们再次相逢。”说完，渐行渐远。

    这时候，路飞才想起来追娜美的事情，大声提醒着乌索普。

    乌索普：“我和索隆一定会把娜美带回来，你和桐雨一定要打败这些家伙，然后说服卷眉毛厨师加入，然后，我们一起去伟大航路啊！”

    “好的！我们一定去！”乌索普、索隆、约瑟夫、强尼一起，开着小船去追击娜美。

    路飞和巴拉蒂餐厅的所有厨师与克里克海贼团这些残兵对立。

    克里克的脸上写满了自己的野心：“小的们！一起把巴拉蒂餐厅抢过来！”

    克里克这样一说，手下的海贼们纷纷充满了嗜血的杀意，残破的战舰渐渐向餐厅靠过去，一个个举刀冲杀上去。

    路飞首当其冲，将自己的手臂拉长，做出了进攻的姿态。

    “橡胶橡胶......”

    “那家伙居然飞过来了！”海贼正在懵逼的时候。

    路飞的手臂向着两边拉长：“大镰刀！”

    这一下过去，将不止二十多海贼冲到了海里，然后四肢抱在一根斜着的桅杆上，傻傻的说了声：“好险。”

    “干得好！杂务工！”餐厅船上的厨师异口同声的大喊。

    这时候帕迪和一个带着墨镜的厨师也对着对面的海贼们高喊：“巴拉蒂美食乐园海战兵器，青花鱼头一号，变身！不想死的话都给我滚远点！”

    突然看见船两边的鱼嘴渐渐张开，几门火炮渐渐从里面探了出来。

    “那是什么？”路飞回头一看，嘴长得老大，都快要掉到海里，两眼都快放射出金光来：“哇！帅呆了！”

    不仅如此，船边还伸出两个巨大的平台，这台子很大，足以容纳数千人列队。

    原来，巴拉蒂餐厅是经过改造的，战斗时可以变身为战船。

    “好有趣啊。”路飞看着正在变身的船，嘴巴长的大大的，一脸的赞许。

    克里克也是一脸的坏笑：“我真是越来越想要那艘船了！”

    此时，海贼们和厨师相向着冲击而来。

    海贼们各个提刀持剑：“海贼以战斗为生，你们厨师算什么？”

    厨师们则一个个拿着锅碗瓢盆等毫不退让：“不要小看海上的厨师啊！”

    而帕迪和墨镜厨师像是推磨似的操纵着船上的某个机关，蓦然间，一个像是鲤鱼一样的武器飞射出来，直奔克里克而去。

    “我可是首领克里克，没工夫在这里陪你们玩游戏啊！”

    下一刻，只见克里克大喝着一把接住了鱼头，直接抛了回去，眼见硕大的鱼身就要砸向餐厅，山治三步并做两步，一脚将鱼踢了回去，将其踢到了海里。

    “山治！”

    “好惊人的脚力！”

    路飞：“身手还不错哇！”

    对接的甲板上，天天在锅灶面前和柴米油盐打交道的厨师岂是每天在刀尖上舔血的海贼的对手？很快就被打的七零八落。

    “可恶，他们真的太强了！”

    “他们和以前遇到的那些敌人完不一样啊！”天天炒菜的和天天打架的打架，能赢才是奇迹。

    “觉悟吧！你们这些臭厨师，把店乖乖的给劳资们交出来！”

    海贼们各个提刀持枪，看着架势，是要将这些厨师们赶尽杀绝。

    忽然，一道细细的冲击波从厨师们的后面飞来，将其中一个海贼打了个踉跄。

    众人往身后看去，原来是桐雨。

    刚才的那一招，是。

    “那个小鬼”

    桐雨缓缓走来，换了一身衣服站立于海贼之前。

    “这小鬼和那个带草帽的是一伙的。”

    “混蛋，嚣张个什么劲儿啊，兄弟们！砍死她！”海贼们的攻击目标由厨师们转向了桐雨，而桐雨目光一凝，空中转体。

    “岚脚！”

    “纸绘！”

    “指枪！”

    眼见冲击而来的海贼们，桐雨如行云流水一般，在海贼中往来穿梭、所落之处，就是一阵血光加一声惨叫。不多时，海贼们倒地一片，而桐雨则毫发无伤。

    “杂务工的伙伴们”

    “好好厉害”

    看到桐雨所展示出的体术，后面的厨师们发出连连的惊叹。

    “你们这群家伙，都在干什么啊？”看着倒地一片的海贼们，后面传来一个男子不悦的声音。

    这人身都带着圆形的盾牌，长相造型奇葩，克里克舰队二队队长巴路。

    “巴路先生，您终于来了”

    “巴路先生，快干掉他们！”

    巴路敲了敲身上的铁壁：“区区一群该死的厨师和臭小鬼，就由我巴路大人用‘铁壁’来收拾你们！”

    山治叼着烟卷走上前来：“你要收拾谁？我也会用这双脚解决你！”

    巴路轻蔑的一笑：“你要解决我？可笑，在以前的73场战斗中，我可是毫发无伤，所以才被人叫做！”随之，他竖起一根手指，“强调一下，在以前的战斗中，我可是一滴血也没有流过，一滴也没有！”

    桐雨看看山治，整理了一下自己的运动衣：“这样的奇葩还是交给我来对付吧！”

    “他刚才居然说‘区区的厨师’，我可不能装作什么都没有听到啊！”山治一脚，结结实实踢在了巴路的脸上。

    踢完之后回到桐雨身边就变成了爱心泛滥然后还扭着腰身的样子。

    巴路的脸上并没安装保护措施，血顺着鼻子就留了下来，山治这一下，海贼这边算是炸了锅。

    “血！”

    “巴路队长居然流血了！”

    “居然让我流血了，你这混蛋！”

    只不过是鼻子流了点血，巴路却不知道怎么了一样，瞬间狂躁了起来，他拼命地敲打着手上的两个铁盾牌，就像是敲锣一样，“叮叮咣咣”发出震耳的响声，聒噪不已。

    “橡胶橡胶……手枪！”

    就在这时，路飞已经开始行动了！

    他的手臂猛然拉长，双拳凝聚，朝着克利克跑了过去！他要蓄足力量，一口气将其打飞！

    “呵呵，小子，你找死！”

    “剑山斗篷！”克利克看着路飞，在其猛冲过来的瞬间，身体猛然一动！

    “蓬！”顿时他的身体铠甲，猛然爆发出了密密麻麻，刺猬一样的锋利钢刺！

    路飞猝不及防，一拳打在了他一身钢刺之上！

    “啊！”路飞顿时惨叫一声，身体受到创伤！

    “还没完，你这种小海贼居然都挑战我，那我就让你见识一下厉害！”

    “大战枪！”随后，克利克冷笑一声，他的手中，猛然出现了一支足有三人大小的长枪。

    一枪挥出！

    “轰！”路飞还未靠近，身体周围，猛然爆炸起来！

    路飞整个人顿时被炸飞，猛烈的倒飞而出，遍体鳞伤。

    “这是什么？”好在路飞是橡胶人，生命力强悍，虽然一下子被炸飞，但很快爬了起来，看着克利克手中的大战枪，吃惊道。

    “出现了，那是船长的独门武器大战枪，内含雷火炸药，一枪挥出，能引起火药爆炸，凭这个，我们船长打遍东海无敌手！”

    “哈哈哈，看到了没有，小子，这就是我们船长的实力，不是你这样的弱者能比拟的。”

    “嘿嘿嘿嘿，船长，弄死他！”四周克利克众海贼纷纷叫嚣道。

    另一边，路飞和克里克仍在苦战，一个间隙间，路飞恰好看到了这边的情景，他挖着鼻孔：“那家伙是怎么回事？难道是上火流鼻血了吗？”

    “你现在可不是东张西望的时候！”克里克看到他没有和自己认真交战，一拳狠狠地向他砸过去

    “巴路队长，请冷静一点！”海贼们大吼一声，却见巴路身上像是变戏法一样，燃起熊熊的烈火。

    “这家伙是怎么回事？”山治目光一凝，感觉到一阵热浪，身形向后飞退。

    桐雨嘴角微微勾起一丝笑意，心道这正是好机会，双指指向巴路轻声低喝“云雷召唤——白雷！”

    白色的雷光电射而出，一击打在了巴路的脑袋上，巴路瞬间中招，身上的火焰渐渐熄灭，也不知道是昏过去还是死了。

    巴路被正面击败。

    “杂务工的伙伴剑士”

    “那是什么能力啊？”

    “难道他也是恶魔果实能力者？”看到桐雨指尖射出的白雷，举众皆惊。

    “轰！”

    就在这时，克利克再次挥舞大战枪！他不断施展，每一次，路飞都直接被炸飞，然而一个弹跳，爬起来继续，一次次的跌倒，一次次的站起来，路飞就好像不倒战神一样，此刻令所有的人都哑口无言起来，就是克利克众海贼，此刻也说不出话来，路飞的生命力，实在是太惊人了！

    “路飞哥！”桐雨担心的叫了一声，然而看到路飞永不放弃，一次次爬起来，冲向克利克，不由为之震动！

    “啊！橡胶橡胶……机关枪！”一次次的倒下，一次次的爬起来，路飞越挫越勇，真好象一块橡皮一样，最后，整个人的速度越发快了起来，朝着克利克，猛冲上去！双拳爆发，如同机关枪一般横扫而出！

    顿时无数拳影，笼罩克利克！

    见状，克利克不屑的笑道。

    “还没有觉悟么？你这家伙，究竟倒下去多少次才会知道厉害！”说完，大战枪再次挥出。

    经过连续的战斗，他虽然体力，速度都开始下降，但是大战枪的威力丝毫不减！

    当下一枪挥出！

    “轰隆！”一道惊天爆炸，狂暴而出。

    这股爆炸，比起先前任何时候，都更加猛烈！只见路飞整个人，瞬间被淹没在爆炸之中。就连四周的船身，都被一下子炸掉了大半个！

    “路飞哥！”看到如此惨烈一幕，桐雨忍不住惊叫起来。

    “不好，这威力有些太大了，那小子，只怕要完了！”山治等厨子，也不由吃惊。

    “桐雨小姐，这家伙太厉害了，只怕你们的船长不是对手，你……”山治说道。

    然而不等他说完，桐雨摆摆手，道。

    “这是船长与船长之间的战斗，我不会插手，如果路飞哥战死，那么这怪不了任何人，只能怪他实力不济，他既然要做海贼王，那么这就是他的必经之路。”桐雨摇摇头，拒绝出手！

    “桐雨小姐，你！”山治顿时愣住了，看着路飞，满脸担心，然而此时却说不出一句话。

    如桐雨所言，既然要当海贼王，这就是他必须经历的，他只能成功，不能失败，否则倒在这样的地方，他还做什么海贼王！海贼王是那么容易当的么？桐雨说的一点都没错！

    “这些家伙，就这样眼睁睁的看着不动么？”

    “那草帽小子，快要不行了吧！”

    “喂，你们不出手么？”一旁餐厅厨子们，

    看到这一幕，不由纷纷喊道。

    “你们若是眼睁睁看着自己的伙伴去送死，那我就出手了！”山治冷冷道。

    虽然他跟路飞只是初识，但是性格脾气颇为对口，眼下却是不能眼睁睁的看着路飞被杀死！

    说罢，就要行动！

    然而！

    “嗡！”

    一道火焰弯月的剑气，猛地斩击而出！剑气在众人面前一闪而过，只见巴拉蒂餐厅上，一道深深的剑气裂缝显现而出。

    山治即将行动的动作，立刻停止了下来，眯起眼睛，看着忽然出手的桐雨。

    “嘶！”

    其他厨子，纷纷倒吸了一口凉气，看着这道剑气，这还是人能做到的么？随后他们目光齐聚桐雨身上，他们明明只是想帮忙而已，为什么要阻止他们！他们不是同伴么？

    “这是我们船长的战斗，谁敢插手，我就杀了谁！”桐雨冷冷道，一身恐怖杀气，毫不掩饰，爆发而出！

    感觉到这股杀气，人人都不禁噤若寒颤，尤其回想起桐雨之前与鹰眼的战斗，一剑杀了巴路那一幕，不由更加胆寒！就是山治，看到如此剑气，都不由深深吸了一口凉气，不敢再动弹！

    开玩笑，桐雨所言，并不像是开玩笑，也不是简单的威胁，而是真的会杀人！没有人会质疑一个拿剑的剑士的话！顿时所有人都面面相觑，不敢动弹然而却没有人敢逾越桐雨斩出的裂缝一步！

    “哈哈哈，不愧是船长大人啊，好厉害，好厉害！”

    “臭小子，这下知道我们船长的厉害了吧，跟我们船长为敌，是一件多么愚蠢的事情啊！”

    “嘿嘿嘿，船长大人，就这样弄死他吧，我们克利克海贼团，是无敌的！”克利克众海贼，则纷纷叫嚣起来。

    “桐雨小姐！”山治再次看向桐雨，满脸担忧！

    “放心，路飞哥可不会那么容易倒下，睁大眼睛看着吧！”然而桐雨却笑了笑，毫不在意的指着前方，淡淡说道。

    只见一道身影，猛地站了起来，从战火之中，走了出来！不是路飞又是谁？此刻他眼神凌厉，身上的气息，越发的强盛起来，面对克利克，丝毫不让！尤其他的双手之中，一道枪尖，拿捏在手！

    赫然是克利克大战枪的枪尖！居然被路飞硬生生的拔了下来！

    “嘿嘿，没了这个，你还有什么手段？”路飞冷冷的朝着克利克一笑。

    “这家伙！”此时此刻，无论是敌人还是盟友，又或者同伴，都被此时的路飞吓到了！

    哲普更是叹息道。

    “在这海上，有两种人，一种如克利克这样，依靠外部武器，伪装自己，让自己变得无懈可击，强大无比，另一种，就是草帽小子这种，不依靠任何东西，就是自己的一双手和一颗心，无论面对什么敌人，都勇敢拼杀，永不放弃，一直到打败敌人为止，这两种人，不知道最后谁会胜利？”

    “请住手，桐雨小姐、山治先生。”

    “咦？”顺着声音的方向两人扭头看去，只见阿金拿着一支双管手枪瞄准了厨师长哲普的脑袋，而哲普狼狈的栽倒在地上。

    阿金仿佛已然忘记了往日的恩情，有些淡漠地对山治说道：“你想救他吧？山治？那就赶快离开这艘船！”

    山治面色平静，轻轻地抽了口烟，看了看被按到在地的哲普：“臭老头，这么弄得怎么狼狈？这可不像是以前的你啊。”

    哲普抬起头来依旧嘴硬：“臭小子，你还没资格来教训我。”

    山治听了不乐意了：“谁是小鬼啊？不要老是把我当小鬼来看待啊！臭老头！”

    都这个时候了两个人还在斗嘴，一旁的桐雨汗颜，真是服了这两个人了。

    俗话说吵得越凶，感情越好，虽然平时两人争吵不断，但其实哲普和山治亲如父子。

    山治将目光看向了拿着枪的阿金：“喂，阿金，把手枪对准我。”

    阿金听了心中“咯噔”一下：“你们不要一个个的逞强啊！只要把船乖乖的交出来，你们都可以活命”

    (本章完)

===第31章: all blue===

第31章: all be！

    山治露出一丝复杂的表情，重重地吐了一口烟：“那个臭老头为了让我活下去，把自己的腿砍掉了”

    ！！！

    众人闻言都是一脸懵逼，虽然不明白其中的缘故，但是知道哲普为了山治做出了很大的牺牲。

    “餐厅就算死也不能给你们，如果连这一点都做不到的话，那我怎么报得了臭老头的大恩呢？”

    哲普仿佛露出一丝不屑的神情看看他：“别多事，山治，我还没有窝囊到让一个小鬼来救！”

    哲普就是这样的性格，无论自己身处什么样的境地，嘴上总是不饶人。阿金闻言，仿佛有些动容，他居然收起了双管火枪放了哲普。

    那边正在与路飞战斗的克里克看到大吼：“阿金，你这家伙是什么意思？”

    阿金从腰间拿出两个丁字拐锤：“十分抱歉首领，他们是我的救命恩人，我想要亲自了结他们。”

    闻言，桐雨缓缓的用大拇指推出暗语，而山治伸手将她拦在了一边：“是我救了他的命，让我来对付他。”

    山治言罢，阿金旋转着两只想警棍一样的手拐冲击而来，山治左脚一点地跳起来，右脚像是长矛一般踢了过去。

    阿金的反应也非同小可，一低头便避过了山治的踢击。下一刻他一个侧身，一拐锤就砸在了山治的胸腹之间，锤子抵住脖子又将山治按倒在地。

    “再见了，这一次，我不会再手下留情。阿金的脸上露出阴鸷之色，然后右手的拐锤朝山治的脑袋砸下去。

    山治也不是吃干饭的，他双手撑着地面，双腿像是风车一样旋转起来，左脚直接踢在了阿金的下巴上，阿金吐出一口血，但马上调整了姿势，拐锤又砸在了山治的腰间，这回山治吐出了一口血，在甲板上打了好几个滚儿才停下来。

    看到这种状况，桐雨推出来暗语不由得摇摇头。

    在一旁看这么一会儿就知道了，阿金的实力是绝对大于山治的。所以如果阿金不放水，这样蛮打下去的话，吃亏的一定是山治。

    看到这边的战斗状况，就连那边的克里克都露出了一些得意之色：“阿金是我最得力的部下，所以我才会让他当我舰队的总队长”

    下一刻，阿金再次举起铁锤向山治的脑袋上砸去，此时的山治受了伤，行动有些迟缓，眼看性命危在旦夕，一声清脆的响亮，一把精致的剑锋挡住了铁锤。

    “你这家伙，真是和那老头一样喜欢逞强啊。”桐雨严肃地说着，暗语的刀锋挡在了离山治脑袋不足一寸的地方。

    “草帽的伙伴？终于要出手了吗？”阿金一脸奸诈地看看桐雨，添了一下嘴角的鲜血。

    这样一来，阿金的对手就由山治变成了桐雨，这样想着，桐雨的眼眉之间不由得多了一丝兴奋之色，随之轻声低喝：

    “云雷刀法——缀雷电！”

    蓦然间，一股紫色的电流瞬间布满刀身，直接传导在拐锤之上，阿金痛呼一声，马上退后了好几步，不光是阿金，就连刚刚被击倒的山治都有些纳闷：“居然能释放雷电，你到底，”

    没有给山治解释，桐雨提刀再次向阿金冲击而来，这一次刀身上依旧附着的雷电，向着对手再次劈砍，纵使阿金体术再强，怎么能抵挡住雷电的攻击，马上闪到一边，刀锋斩在了甲板之上，将甲板斩出一个大洞，木屑横飞

    “那个混蛋，到底是什么人？”

    “居然把阿金队长。”看着阿金被桐雨打的左右闪躲，那边的海贼们发出此起彼伏的议论之声。

    “混账！”而看到阿金落入下风，另一边的克里克也忍不住破口大骂一句。

    “橡胶橡胶——机关枪！”正在克里克张望之时，路飞跳起身来，一通乱拳。

    克里克举着盾牌互助连，拳头不断击打在金色的盔甲之上，发出一阵阵闷响，并没有对克里克造成什么大的伤害。

    克里克很是恼火：“你们这些没有名头的杂碎！我可是东海克里克啊！”

    他大喊着，举拳与路飞对击。

    这一边，有些狼狈的阿金脸上不太好看，自打他跟随克里克以来纵横东海这么多年，何曾被人打的如此之被动？他内心极度不甘心，拿起双锤，再次冲击。

    桐雨看看，摇了摇头：“看来，你还是不太明白啊！”

    “大肆放纵吧！暗语！”

    念出了暗语的禁咒，整个刀身消失，化作了一阵黑影，出现在阿金的面前。

    在桐雨挥刀的一瞬，这些影子像是有磁铁吸引一样向着他身上而去。

    顷刻间，血光四射！阿金的身上不知道出现了多少道伤口，随之怦然倒地。

    与此同时，刚才的那些影子又凝结成了完整的刀身。

    总队长阿金浑身是伤，躺在地上不知生死。山治连续受到阿金两次重击，也受到不小的伤害。路飞和克里克依旧在那边残破的军舰上激战。剩下残余海贼和一群受伤的厨师，都成了吃瓜观众兼战况评价员。

    两人激战半晌，克里克金属甲胄浑厚，一时间无法攻破，路飞像个猴子一样灵巧，克里克也几乎没有攻击到他，两人几乎战平。

    克里克见自己用体术并无法打败路飞，举起了右臂，拳头上出现了一个带着炮口的金色圆形盾牌：“别那么嚣张，小鬼。”

    说完，只见炮口射出几十支削尖的竹签，如乱箭一般向路飞射来，路飞虽然不害怕子弹、炮弹和普通的打击，但是这些利器对于他来说就是克星，他转身就往回跑，边跑边躲，避过了大部分的竹签，但是还是有一根直接插在腿上。

    “好痛啊！”路飞痛呼一声，直接将腿上的竹签拔了出来，然后像个没事人一样的站在克里克对面：“你这个混蛋！到底是不是真心想要决斗啊！”

    对于路飞来说，两人是在一对一的堂堂正正的战斗，可是克里克却没有路飞那种觉悟，他一脸坏笑：“决斗？你个白痴，那根本就不重要，只要能打赢的才是强者！”

    “哦？是这样的吗？”克里克话音刚落，桐雨不知道什么时候一只手扶住刀一只手垂在身侧走来。

    看到桐雨毫发无伤，克里克的脸色非常不好看：“你这混蛋，居然把阿金也哼！别以为打败他就能怎么样，劳资可是提督，东海兵力最强的海贼！”

    “哎呦！嘿！”桐雨脸上极度戏谑地看着他，“提督啊！失敬失敬啊！你说你有多少人来着？哦对了，5000人是吧？可是我怎么就看到不到100的老弱病残呢？您老人家这提督不会是吓唬小孩子的吧？”桐雨越说。克里克的脸上越是不好看，就像是在脸上狠狠地打了自己一个巴掌一样：“你这混账，我今天非杀了你不可！”

    克里克显然已是怒不可遏，而他身后的那群受伤的海贼们也听不下去了：“首领，她居然说我们是老弱病残！”

    “不能忍受，弟兄们，砍死她！”号称为东海最大的海贼团被人家说成这样，你让他们怎么能忍受得了？这回都不用克里克动员，海贼们提刀持剑，纷纷冲杀上来。

    “真是不知死活！”桐雨看着这群受伤的海贼冲击而来，就像在看一群蝼蚁一样，蓦然挥刀，横着斩向了几个首当其冲的海贼：

    “空间刀法——逆斩！”

    一道剑光闪过，不光是甲板上，就连附近的海水都染成了殷红的颜色，场面有些血腥，吓得后面的海贼站住了脚。

    桐雨丝毫不留什么情面，上去又是一通劈砍，就这样，那些刚才很不服气的海贼们彻底安静下来。

    这个世界清静了许多，整个舰队能战之人只剩下了克里克一人。

    路飞看到桐雨刚才打的那么痛快，也有些按捺不住，上去对着克里克又是一通橡胶乱拳。

    “跟你说过多少次，根本没用的！”克里克举着盾牌砸了过去，没想到下一刻，路飞就变了招式

    “橡胶橡胶——火箭炮！”双臂瞬间向后伸长，然后顺着弹力狠狠地砸了回来，盾牌上一声闷响，克里克瞳孔一紧，“腾腾腾”向后退了好几步，一下子摔倒在地。

    “你们这些混蛋，一个一个的，真是惹火我了！”克里克说着，站了起来，然后调整了一下右臂上的机关，

    刚才金色的盾牌上面多了一个黑色的骷髅头，炮管也变的和以前不一样了。

    “惹火我的代价就是你们都得死！接下来要发出的这个，是特制的毒气弹h5，你们做好觉悟吧！”

    当克里克伸出那个武器来，就连桐雨心中都大喊一声不妙，这个东西可是让人于无形，即使实力再强也绝对不是受点小伤那么简单。

    桐雨提剑，猛然扑了上去。

    随后，一枚紫色炮弹，从他手臂之中飞射而出，朝着巴拉蒂餐厅众人，激射而来！

    “可恶！快去后厨，把防

    毒面具取出来给大家带上！”

    见状，哲普不由脸色剧变，他终于知道为什么克利克海贼团要带面具了，克利克居然朝他们投放了一枚毒气弹！

    这种毒气弹，威力或许还比不上炮弹，但是杀伤力，堪称恐怖，一颗毒气弹，足以毁灭一个百人村庄，这是惨绝人寰，有违天和的力量！

    只有那种穷凶极恶的人，才会施展这种手段！克利克居然用这个对付他们！

    他是魔鬼！

    “快，快点去拿出防毒面具！”

    “这个魔鬼！”

    “卑鄙，无耻的克利克！”厨子们纷纷狂奔起来。

    “混蛋！”路飞暴怒，然而面对毒气弹，他也没有任何办法！

    “嗡！”就在所有人为之震惊，疯狂找面具躲避的时候，一道火焰弯月一样的剑气，猛地斩击开来！

    剑气横扫四方，扩散而来的毒气，被剑气一冲，顿时变得七零八落，四下飘散。

    “炽火刀法——旋风斩！”随后桐雨大喝，人剑合一，剑气包裹躯体，整个人在海面上急速旋转起来。

    顿时之间，海面上，一个巨大的火龙卷，而且火龙卷散发的火焰剑气，同时伴随着一股股猛烈的海风四下汹涌，将七零八落的毒气，吹的滚滚散散，最后完全消散。

    桐雨淡定收剑！

    只见克利克整个人顿在原地，随后身上的黄金铠甲，四分五裂，被桐雨一剑斩成废铁！

    而且连着整个身体，都劈出了一个巨大的剑痕。

    “橡胶橡胶·火箭炮！”这时候，路飞的两只伸长的手直接向其冲来，狠狠地砸在了其肚子上。

    克里克吐出一口老血，直接落入了大海之中。

    “你……居然劈碎了我的黄金甲？”克利克在空中瞪大眼睛，满脸震撼的看着桐雨。

    死不瞑目！他到底都不相信，居然有人能以剑气劈开他一身黄金打造的铠甲！

    怎么可能有这种事情！

    “太厉害了吧，居然一剑就劈开了克利克船长的黄金甲，这个人是人么？”

    “她不是人，她是魔鬼，正常的人，怎么可能有这种能耐！”

    “刚才那橡胶小子打了半天都没有破开船长的黄金甲，这个剑士，一剑就劈开了？”不仅是克利克，见识过克利克实力的众海贼，不由震撼不已，他们跟随克利克南征北战，是亲眼见识过这位身为东海霸主的实力的！

    如今居然被人一剑杀了？所有人不仅有种信仰要崩塌的感觉！

    “好厉害！”餐厅厨子们同样瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    他们正准备去后厨拿防毒面具来躲避毒气弹，然而下一刻桐雨就把这一切解决了，甚至连克利克本人，都被打败了！

    “这么厉害，居然都不是船长，这群家伙！”山治震撼了，嘴里的烟掉了都犹自不觉。

    看着桐雨，只感觉此人之强，跟他们完全不在一个次元！

    “小雨！”路飞则欢喜的跳了起来。

    “喂，上我的船，当我的厨师吧。”然而这股兴奋也只是维持了十秒钟而已，路飞转眼间看向山治，发出邀请。

    这段时间的相处，他已经看上了山治。

    “……”所有人都无语，现在这种时候，说这个合适么？

    尤其当着巴拉蒂餐厅众人，这是挖墙脚？

    “我……”山治下意识就要拒绝，但是看到桐雨，再回想之前，忽然要说出的话堵在喉咙，却是怎么也说不出来了。

    “怎么样，我们一起出海，去伟大航路吧。”路飞热诚的邀请。

    “伟大航路么？”山治咽了口唾沫，说实话，路飞的邀请，让他非常动心。

    更何况船长有桐雨这种美女还是一个强者，那是怎样的一支队伍！

    他自然听说过伟大航路，那是令人向往的地方，最主要的，路飞的话，触动了他心中向往已久的一个梦想！

    allbe！

    做为一个厨师，没有人不向往这个地方！那里有世界上最全的食材！

    “山治！”

    “你……”

    “终究还是动心了么？”看到山治这副表情，巴拉蒂厨子们一阵沉默。

    他们和山治相处的时间最长，虽然经常打打闹闹，但是都彼此了解。又怎么会不知道山治的梦想！

    “山治，想去就去吧，我们都老了，呆在这家餐厅不会离开，也不想去外面了，你还年轻，不应该留在这里，你应该去见识更加广阔的大海，还有……去完成我们所有厨师的梦想，allbe吧！”

    见状，哲普嘿嘿一笑，看着山治。

    “大家，老头，我……”看着众人，尤其是哲普，山治忽然跪了下来。

    泣不成声！

    “这些时间，多谢大家对我的照顾，老头，你的大恩大德，我永生难报，我……”山治一字一顿，大声道，然而说到最后，却说不下去了。

    他是果断之人，否则不会力排众议，单独做饭给阿金吃。

    allbe那是他做梦都想去的地方。

    做为一个男人，就应该扬帆出海，去寻找那伟大航路，闯荡一番，但是亲情，是困扰他最大的束缚！

    而眼下，遇到路飞，是他最大的机会！这一伙人，他亲眼见识到了，非常符合他的胃口，正是心目中，梦寐以求的伙伴，这些人，也才配得上他的厨艺！

    但是……山治心神剧烈颤抖着。

    “娜美去了阿龙乐园么？”桐雨没有听他们的告别，现在桐雨在生着气，在娜美在战斗开始的时候就逃走的时候就在娜美身上留下了痕迹，这个痕迹可以让桐雨感受到元素反应，桐雨此时的眼中闪过一抹寒光。

    (本章完)

===第32章: 娜美的苦衷===

第32章: 娜美的苦衷

    东海西北部，阿龙公园。

    海贼团首领阿龙和老鼠上校对面而坐，阿龙推过来一把厚厚的钞票：“这是这个月的钱，请收下吧！”

    对面上校老鼠的脸上乐的犹如盛开的菊花一般：“吱吱吱你真的是很懂处世之道，那我可就笑纳了。”

    阿龙也张狂的大笑起来：“哈哈哈！这个时候还和我讲什么客套话？钱就是这个世界最美好的东西！”

    “吱吱吱你说的没错。”

    阿龙往椅子后面一靠，拽的和大爷似的：“我非常讨厌人类，但是像你这样明事理的家伙就另当别论了！”

    老鼠上校起身：“那么事情办完了，我就先走了，如果我的船停在这里被巡逻队的人发现的话那可就糟糕了。”

    “你每次都这么着急走，偶尔也坐下来喝上一杯啊，如果有谁敢去告状的话，我就宰了他！”

    “不用受累了，我先走了”老鼠走后不久，娜美回来了，众鱼人表示非常欢迎，原来，娜美是阿龙海贼团的干部。

    ......

    “约瑟夫，我们快到了吧？”路飞走到船头笑着说。

    “太天真了，我们正在接近那个阿龙的地盘啊……”约瑟夫的话语中带着丝丝恐惧。

    桐雨打断了他的话语说：“一个从伟大航路逃回来的人，怕他做什么？”

    山治看着桐雨问：“桐雨小姐，你知道阿龙？”

    “知道。十几年前，一个叫费舍尔.泰格的男人徒手攀登上红土大陆并来到天龙人的居住圣地——玛利乔亚，营救出了许多被奴役的鱼人，人类等，随后他带领解救的鱼人创立了太阳海贼团，几年后太阳海贼团由于费舍尔的死去解散了。那个所谓的阿龙就是当初太阳海贼团的成员，后与首领甚平不和离开伟大航路重新组建阿龙海贼团，8年前在伟大航路消失。悬赏金2000万贝利，鲨鱼系鱼人，为人极度崇尚武力并有强烈的种族歧视，据说已经控制了东海20个村子。”

    “哦？桐雨小姐好厉害，居然这么了解敌情。”

    “这些资料以前我在一些书上看到过。不过跟真正闯荡伟大航路的强者比起来，阿龙什么都不算。关于伟大航路的事你们问约瑟夫吧，让他说给你们听。”

    等山治和路飞弄明白以后山治就去做饭了，很快一桌丰盛的菜肴就端了上来。

    “桐雨小姐，你看看我照着你给我的食谱做的怎么样。”

    “恩，味道很不错，山治你果然是厨艺天才。”桐雨称赞道。

    “啊！桐雨小姐赞美我了。”山治一脸的花痴样。

    “山治大哥，果然好手艺。”

    “我才不管你们呢，我只想为桐雨小姐和娜美小姐做饭。”吃着美味的食物看着路飞在狼吞虎咽，山治正在往杯子里倒酒。

    “安静点路飞，这么好的酒都洒了。”路飞越来越大的动作惹得山治大怒。桐雨突然做了个噤声的动作，山治疑惑的望向了她。

    “有什么东西过来了。”

    忽然一只身材巨大，足有十几米大小，如同一座小山般的海牛，出现在了所有人的视线之中。

    它全身呈献出一种白咖啡颜色，一双眼睛凶恶无比，看到路飞等人，散发出狰狞的气息。

    “哇，好大！”路飞不由惊叫起来。

    “这是什么怪物，海牛么？”

    “牛吗？牛会游泳吗？应该是河马吧。”这是山治。

    “这是伟大航路的一种海兽，看来是阿龙他们带过来的。”桐雨说道，这巨大的海牛根本不看船上的几人，只是低着头死死的盯着桌上的食物。

    “目标是食物吗？”路飞听了这个立即一拳把它给打倒了，却惹得它更生气了。路飞还想再来一拳的时候被山治踢到了一边，然后把桌上那盘肉拿到了海牛的面前，那海牛刚要吃，山治立即给了它一脚。

    “你刚刚不是说不要打肚子饿的人吗？怎么踢它了？”桐雨看着山治的表现一脸不解。

    山治抽着烟说：“那家伙刚刚想连我一起吃了。”这时那巨牛又冒出来冲着船扑来。

    桐雨一把拦住山治和路飞笑着说：“还是我来吧！过来！”说完桐雨放出了魑魅，海牛立刻就停下了动作，那巨大的身体也渐渐没入了水面，只留眼睛以上的部分在海面上。

    凶恶无比的海牛，顿时浑身颤抖起来，然后一副乖巧的样子。

    桐雨淡淡一笑，朝它一招手，顿时巨大海牛，如小孩子一样，立刻乖乖听话，身体一动，伏在桐雨身前。

    “这……”

    桐雨把手伸向海牛，海牛就把头凑到了桐雨的手边，桐雨一边抚摸着海牛一边说道：“好孩子乖，是不是饿了？”海牛听到后人性化的点了点头。

    见此桐雨端起一盘肉，对着海牛说道：“好孩子，张嘴。”海牛听话的张开了嘴，桐雨见此把手里的那盘肉倒进了海牛嘴里，海牛随后就轻轻咀嚼了起来。桐雨见此又说：“真是一个乖孩子。”

    旁边的三人看着眼前的景象都有些惊讶，特别是路飞下巴都落到船板上了，山治嘴里的烟也掉落到了船上。

    “好了，继续吃饭吧！等会我会让哞哞帮忙拉船的，这样我们很快就能到达可可西亚村了。都没意见吧？”桐雨看着惊讶的两人说道。

    “没意见，好期待呀！海牛拉船。”这是一脸兴奋的路飞

    “好厉害啊！桐雨小姐，真是美丽和强大的完美代表。”一脸花痴的山治。

    由于海牛哞哞帮忙拉船，几个人很快就看到了阿龙领域。

    “娜美，等着我们，这就来了。”路飞站在船头开心的说。

    “路飞哥，不要高兴的太早，可能是太饿了，哞哞好像体力不支了。”

    “可是这不是笔直的朝着阿龙领域去的……”没等山治说完，仿佛证明桐雨的话一样，海牛哞哞突然晃悠着朝着右边的海岸奔去。

    “阻止它，不然我们就飞了。”山治的话音被轰的一声巨响淹没。

    “已经晚了，我们已经飞起来了。”桐雨无奈的摇了摇头说道。桐雨说完在空中跳出了船，随后翻了个身就稳稳的落到了地上。而桐雨离开后的船飞了一段距离就掉了下来，但是由于惯性还在向前冲。

    “索隆！”船首的路飞看到了正前方站立的索隆。没等索隆有所动作就被船头撞到了。船一直冲到远处的山才停下，理所当然的变成了碎片。

    “你们……到底在干什么！”从船的碎片中爬出来的索隆对几人大怒。

    “来接娜美，其他人呢？”路飞一边拍打着灰尘一边说。这时强尼跑了过来语出惊人的说出了乌索普被阿龙抓住了，并且娜美已经杀了乌索普的事情。

    “强尼，娜美是不会那么做的。”桐雨淡淡的说道，“你看到的血，如果我没猜错的话那应该是娜美自己的，她那么做是为了救乌索普。如果真的要杀完全没有必要把乌索普丢入海里。”

    “可是，桐雨大姐……”强尼还想说什么却被桐雨打断了：“娜美绝对不会那么做的，我相信她，她是我们的伙伴，更是我们的家人。我不会看错的！”

    ......

    娜美驾驶着梅里号在一座岛上停了下来，她一跃而起，飞身上岸，和岸边两个游行的海兽打了个招呼后，朝一个巨大的乐园走去。

    恶龙海贼团，阿龙的阿龙乐园！

    “娜美！”

    “娜美回来了！”

    “哈哈哈，我们的小贼猫回来了，不知道是哪伙海贼，这么倒霉！”一路上，看到娜美，恶龙海贼团众海贼们纷纷朝娜美打招呼。

    娜美点点头，算是打过招呼，来到阿龙面前，一袋黄金，一张海图丢了过去。

    “收获。”娜美淡淡道。

    “哈哈哈，不愧是小贼猫，每次都不会空手而归，而且这海图画的，真是精确啊，我虽然身为鱼人，但是也画不出这样的海图。”阿龙看都没看黄金，而是拿起海图看了起来，当下赞叹道。

    “是啊，我们虽然是鱼人族，但是也没有人能画出这种海图，娜美，你好厉害！”闻言，一个八爪章鱼似的鱼人看了一眼，不由朝娜美竖起触手。

    “小八，你说的一点都不错，娜美虽然只是个人类，但是跟那些一般的人类完全不一样。”另一个穿着一身深蓝色空手道服装，背后两只鱼鳞的鱼人也点点头，一脸严肃的道。

    “小八，克罗欧比，你们说的一点也没错，人类，我就认娜美。”而旁边一个上身穿着深蓝色二股筋，下身穿着咖啡色短裤，一头黄发，嘴唇好像铁炮鱼的鱼人说话了，他看了一眼海图，同意小八和克罗欧比的看法。

    “娜美，我真是越来越舍不得你离开了。”闻言，阿龙朝娜美笑道。

    “呵呵……”娜美身体一颤，随后冷笑道。

    “一亿贝利，我很快就攒够了，到时候，你可不要食言。”说完，径直离开。

    这是她跟阿龙的约定，如果能攒够一亿贝利，便能赎回自己的可可亚西村和自由。

    正是为了这个，她才加入恶龙海贼团，成为其中一员，并且拼命在海上奔行的。

    “大哥，看来娜美似乎要走啊！”看着娜美离开的背影，克罗欧比不由说道。

    “真舍不得娜美啊！”小八叹了口气。

    “难道就没有什么办法留下她了么？”啾眉头一皱，看向阿龙。

    “她这样的人才，可能这世界上就这么一个，放过她固然可喜，但是我阿龙，最奖信誉了，不过，我可以……”阿龙阴冷一笑，朝三人说出了一个计划。

    闻言，三人顿时会心的阴笑起来。

    ……

    “这就是恶龙海贼团所在的地方，阿龙乐园么？这太大了吧，谁知道地方究竟在哪里？”此时，路飞一行人，在海牛牟牟的拉动下，终于靠了岸。

    看到停靠在岸边的梅里号后，他们一脸兴奋，随后上岸，接下来就是找回娜美了。

    既然上了路飞的贼船，想下船，可没那么容易。

    上岸后，一行人看着四下广袤的岛屿，不由惊叹。

    “分头行动吧。”山治直接提议。

    “好，大家一旦有什么发现，立刻发出信号，对方是恶龙海贼团，我们不要单打独斗。”桐雨点点头。

    “好，我自己一个人，朝这个方向。”闻言，山治点点头，指了一个方向。

    “我们负责照顾索隆大哥，就在这附近吧。”约瑟夫和强尼，则指着索隆。

    正在说着呢，乌索普就从远处跑了过来，大家看到乌索普没事都很开心，乌索普也说出了他被娜美救了的事。

    “那我这边，乌索普，你要一个人行动，负责那边。”路飞指着另外一个方向，随后又看向乌索普。

    “我……其实得了一种不能上岛的病，我回梅里号去了。”闻言，乌索普捂着肚子，一脸痛苦的道。

    “啊？你得病了？没事吧！”路飞一脸担心，真信了。

    “我没事，只是需要在船上静养，不能跟你们一起行动了。”乌索普朝梅里号蹒跚而去。

    “喂喂喂，你就是装，也装的好歹像点，快点，别浪费时间了，现在娜美落入恶龙海贼团手里，说不定会有什么危险。”山治见状，差一点一脚飞踢过去。

    “娜美……好，就算的了绝症，我也会拼了命的找回娜美的。”闻言，乌索普咬了咬牙，虽然害怕，但依旧答应下来。

    “小雨！”随后路飞看向桐雨。

    桐雨点点头。

    六人分别以东南西北四个方向，分别出发探索，一旦有任何情报，或者事情，立刻发出信号，通知所有人。

    与此同时，可可亚西村，娜美埋藏宝贝的地方，娜美一脸满意的看着自己这些年，奋斗多来的宝藏，一亿贝利，眼看就要凑齐了，到时候，自己和大伙，都可以自由了！

    想到这，娜美不由笑了起来，笑容灿烂无比。

    “果然在这里，小贼猫娜美，你偷得的宝贝，现在全部都被我们海兵征收了！”

    “真是好多啊，哈哈哈！”

    “这下发大了！”然而就在这时，忽然一干海兵围了过来，看着眼下的宝贝，双眼冒光，纷纷兴奋起来。

    为首一个，长相如老鼠的人更是发出桀桀桀的笑声，一脸得意的看着娜美。

    “海军，你们……”娜美呆住了，看着忽然出现的海军，这是她万万没有想到的。

    海军为什么会出现在这里？而且偏偏还凑巧不巧的知道她的藏宝地点！

    这个地方，只有她自己一人知道的啊！

    “把这些宝贝，都给我带回去，叽叽叽叽……”老鼠发出一阵如同老鼠般的叫声，一指四下被挖出来的宝贝，双眼冒光，下令道。

    “你们走开，这些东西都是我的，你们没资格碰！”见状，娜美目眦欲裂，一双目光中怒火即将喷出来。

    “小贼猫娜美，你是恶龙海贼团一员，你是海贼，我们是海兵，如果不想被抓的，就乖乖的滚开，否则我连你人也一起抓走，还有你们可可西亚村的那些人，他们也是同党吧！”

    老鼠冷笑一声，指着娜美身后，忽然出现的众多村民们，为首一人，赫然是村中的守卫海兵阿健。

    “上校，你实在是太过分了，这些东西，可都是这孩子光明正大，从海贼那里抢来的，你们没资格糟蹋，况且上校，既然知道恶龙海贼团，他们为祸一方，你们为什么不去抓了他们，反而来对付我们！”看到这一幕，阿健不由愤怒道。

    “不错，你们是海兵，不能欺负我们娜美。”这时，一个皮肤黝黑的女子挡在娜美面前，指着老鼠等海兵冷声喝道。

    却是娜美的不同血缘关系的姐姐，诺琪高。

    “你们滚蛋，海军！”

    “保护娜美，他为了我们，已经付出了太多了！”

    “保护娜美！”所有村民，纷纷上前，挡在娜美面前。

    “你们，大家……”娜美再次惊呆了，他们不是讨厌自己么，因为自己加入了恶龙海贼团，成为了他们的一员。

    为什么会这样？

    “傻瓜，我们早就知道你的真正心意了。”诺琪高嫣然一笑，看着娜美。

    虽然加入恶龙海贼团，但真正目的只是与阿龙达成的协议，暗中拼命奔波，以一亿贝利赎回村子。

    这件事情，一开始，村民们就看穿了。

    娜美虽然心思细腻，却瞒不过老成的阿健和诺琪高。

    “你们……”娜美的心颤抖起来。

    “你们是想与海军作对么？找死！”看到四下围上来的村民，老鼠冷笑一声，下达命令。

    “所有人准备，一旦这些人有任何动静，格杀勿论！”

    “是！”顿时海军杀气腾腾，枪口对准所有村民。

    只要敢有任何动静，立刻格杀勿论，绝不留情。

    “……”顿时四下一片死寂！

    面对海军黑压压的枪口，谁不怕死？就这样，在所有人的注视下，老鼠带着海军，将娜美藏起来的所有宝贝，全部挖了出来。

    一捆捆的贝利，一个个的黄金，财富动人，令人眼花！

    “哈哈哈，现在这些东西，都是我的了！”老鼠越发的得意起来。

    娜美看着老鼠大佐的作为，顿时如同中邪了一样，嘴里反复的念着“别碰”挥起手中的长棍朝着老鼠大佐跑去，老鼠大佐阴笑着站起来掏出了把枪对准了她，诺琪高和那个叫阿健的村警立即阻止了她。

    “是么？不见得吧！”

    ‘砰’的一声，枪声响起，诺琪高惊讶的回头看了一眼。只见她和老鼠大佐中间站立着一个穿着黑色运动衣露脐和黑色长裤的美丽少女，少女左手向前平伸，而她手里拿着的正是刚刚老鼠大佐打出来的子弹，此时老鼠大佐的枪口还缓缓冒着白烟。

    桐雨把手中的子弹丢在地上后，一把握住了老鼠大佐的枪杆，随后那枪杆在桐雨的手中渐渐融化了，而桐雨握着枪杆的手却没有一点烫伤的痕迹。

    老鼠大佐见此立马放开了手中的枪，下一秒，老鼠大佐就被桐雨一脚踢飞了出去。

    老鼠大佐被踢飞后恐惧的看着桐雨问道：“你是谁？”

    “我没有必要回答死人的问题。”桐雨眼神冰冷的说道。

    “他是什么人？”所有村民，也一脸茫然，不解的看着出现的女生。

    “雨儿，是你！”娜美却一下子认了出来，不是桐雨是谁？

    四人分开之后，桐雨按照约定的方向，结果居然来到了娜美藏宝贝的地方，也是就有了这一幕。

    “娜美，你在这里啊，怎么，出事了么？要帮忙么？”看到娜美，桐雨淡淡一笑，目光一瞥老鼠等人。

    “雨儿，我……我……”娜美却是说不出话来，她背弃大家，独自回来，已经是背信弃义，不再是草帽海贼团一员，面对桐雨，她现在不知道该怎么说话。

    “娜美，你认识她？”诺琪高疑惑道。

    “你是娜美的朋友么？还请帮帮她，她的宝贝，正在被人打劫。”四下村民，却是连忙说道。

    “原来同党啊，本大爷今天心情好，你最好乖乖点，否则我不介意将你抓回海军大牢，关你个四十五十年的。”看到桐雨，老鼠先是得意一笑，随后冷声道。

    他是海军上校，谁人敢惹！

    同党来了又如何，一样乖乖靠边站！

    “这些人还真是够吵的，娜美，我不知道你离开的理由是什么，但是如果想离

    开，那就必须给路飞哥还有我一个理由，否则我是不认的。”看着娜美，桐雨淡淡一笑，随后目光看向老鼠等人。

    “你不能杀我，我是海军的大佐，你要是杀了我就准备接受海军的追杀吧！”

    “不好意思，我忘记和你说了，我可是海贼。空间——挤压。”桐雨说完老鼠大佐的整只左臂就被挤爆了，老鼠大佐在惨叫的时候听到桐雨说：“这是你伤害我的姐妹的惩罚。”

    接下来老鼠大佐的右臂也被挤爆了桐雨又接着说：“这是你瞄准诺琪高和村民的惩罚。”

    随后老鼠大佐的双腿都被挤爆了：“这是你和娜美的敌人阿龙串通一气的惩罚。”

    现在的老鼠大佐已经因剧烈的疼痛而叫不出声音来了，见此桐雨接着说道：“接下来你可以去死了。”说完老鼠大佐的身体就被挤爆了。

    在旁边看着桐雨的海军们颤抖着说出了两个字：“恶……恶魔！”桐雨听到声音后转头看向了那些海军，海军们见孤梦看向他们被吓得纷纷逃窜。

    桐雨看着四处逃窜的海军们缓缓吐出了两个字：“分解。”孤梦的话音刚落，原本四处逃窜的海军们和地上老鼠大佐的碎尸都散成了点点星光。旁边的娜美等人惊讶的看着这奇特的一幕。

    在星光都消散后娜美听到了桐雨的话：“对不起，娜美！我没有好好的保护你，真的很对不起！”

    娜美听着桐雨那带着哭腔的话语心里很感动，她走到了低着头的桐雨的面前，轻轻的抱住了她说道：“雨儿，谢谢你为我所做的一切！我为能认识你这个妹妹而感到高兴。”

    桐雨见此反手抱住了娜美，两人抱了一会就分开了，随后一起往村里的方向走去。

    “嘶！”

    “这……发生了什么！”

    “怎么回事？这些海兵们怎么了？”

    “就这样解决了！”

    “好强！”四下众人，看着眼前一幕，却是惊呆了。

    这个叫雨儿的女孩子，做了什么？

    ……

    “什么人，胆敢擅闯我恶龙海贼团的领域！”

    “抓住他，这个长鼻子的，就是娜美说的同伴！”

    “上啊！”

    此时，乌索普运气极好的来到了恶龙海贼团的根基地，阿龙乐园。

    还未靠近，便被灵敏的鱼人察觉到了，于是纷纷喝道。

    有人甚至认出了乌索普！

    乌索普大惊，连忙逃命！

    (本章完)

===第33章: 用闯阿龙基地===

第33章: 用闯阿龙基地

    “妈妈呀，不要追我，啊啊啊……”乌索普疯狂逃跑，这些鱼人看起来就威猛无比，一旦被抓住，绝对命都会丢的。

    “路飞，桐雨，山治，你们快来救我啊！”说着，他连忙拉响手中的烟花，以作信号。

    “那是……乌索普的方向，他找到娜美了！”山治看着冲天而起的烟花，立刻调转方向，朝乌索普的地方跑去。

    “乌索普！”路飞正在村子中大吃特吃，并且打听到了一些消息，刚刚吃饱，就看到乌索普的信号烟花，当下满意的拍着肚子，朝乌索普的方向跑去。

    “在那里！”约瑟夫和强尼，也带着索隆，朝烟花的方向跑去。

    “不好，那是乌索普，他一定是闯入阿龙乐园，被发现了！”娜美看着这信号烟花的方向，不由吃了一惊。

    她已经知道路飞几人，分别行动，来岛上找她的事情，当下不由大急。

    “雨儿，我们得快点！”

    “不用着急，也不用小看乌索普，他虽然那个样子，但是在关键时刻，他可是毫不含糊的。”桐雨却摆摆手，并不着急。

    乌索普属于绝地逢生，逆境而起的人物，虽然胆小，但是没有被逼到绝境而已。

    桐雨并不担心。

    “你对这个长鼻子骗子，这么高的评价么？”娜美愣住了，万万没有想到强悍如桐雨这样的强者，会对乌索普有这样的评价。

    桐雨没有回答，径直朝阿龙乐园走去。

    路上娜美向桐雨解释了约瑟夫和强尼说杀了乌索普，真相是：

    娜美看见乌索普被抓了之后，当着阿龙的面用匕首抵着乌索普的脖子，不知道在想些什么。克罗欧比抱着胳膊看看她“娜美，你的脸色看起来不太好啊。”

    娜美：“看起来，你们还在怀疑我。”

    “没错，就是因为你反复无常的人格，还有过于聪明的头脑。”

    乌索普看到娜美居然和这些鱼人混在一起，不由得大怒：“娜美，你真是太让人失望了！你这个魔女！路飞她即使知道你逃走后也没有怀疑过你！”

    娜美有些轻蔑地看看他：“那只能说明你们太笨了。”

    “你说什么。你这混账！”

    阿龙看到两人这样不友好的样子，露出一丝坏笑：“娜美，现在表现你忠诚的时候到了，把他解决掉！”

    什么？

    阿龙要让娜美亲手将乌索普杀了！

    娜美拿到了匕首沉吟了一下，但是脸上却没有丝毫犹豫，一刀就向着乌索普身上刺去，脸上还露出渗人的坏笑：“为了我自己我只能这么做了！”

    顷刻间，血光四溅！

    “娜美，你”只见乌索普的腹部已经被血染红，然后被娜美一把推进了池塘内。

    “死在海里，这应该就是你的归宿吧”

    约瑟夫和强尼躲在公园围墙的外面，强尼看到了一切，他的眼泪止不住的流了下来：“乌索普大哥居然被娜美大姐杀掉了！”

    乌索普落入池塘中后，身后的鱼人欢呼雀跃起来。阿龙也露出坏笑，表示有点相信娜美，还有那些被乌索普用弹弓打的鱼人：“哈哈哈，干得好！我们的仇终于报了。”

    “这才不愧是阿龙一伙儿的干部啊！”

    ......

    阿龙乐园。

    “出现了么？”阿龙也看到了冲天而起的信号烟花，不由冷笑道。

    这岛上到处都是他的人，发生任何事情他都会第一时间知道。

    乌索普刚闯进来的时候，他就发现了，只不过这样一个普通人，他根本没有在意而已。

    “出现了，不仅是他，还有草帽海贼团的其他成员。我们的人，已经发现了他们的踪迹！”啾说道。

    这片海域，遍布鱼人，任何外来的人上岛，都会被立刻知道。

    “真是没有想到啊，他们就是娜美说的伙伴，只是可惜自己送上门来找死，不识好歹。”克罗欧比淡淡道。

    在他眼里，在这片东海，没有任何一个海贼团能跟恶龙海贼团相比。

    都所过来的，不过是找死而已。

    “嘿嘿，我的大刀早已经饥渴难耐了。”小八嘿嘿道，一把刀在他的触手之下，耍的开了花。

    “不错，我们恶龙海贼团，是东海最强海贼团！”

    “区区几个新人菜鸟，根本不用在意！”

    “桀桀桀桀桀……”四下鱼人，纷纷大笑起来。

    根本不把路飞等人放在眼里。

    “好了，开门迎客，对手毕竟是同行。”阿龙嘿嘿一笑，命人打开大门，迎接路飞等人。

    ……

    当桐雨和娜美来到村子里的时候，村民正在警察阿健和诺琪高的带领下要去找阿龙拼了。对于村民的行为，桐雨根本没有理由制止。

    而娜美即使是拿匕首威胁他们也无法阻拦，眼睁睁的看着他们离去无助的跌坐在地上哭泣，突然拾起掉在地上的匕首愤怒的喊着阿龙的名字一刀扎在左肩的纹身上。

    身旁的桐雨见状，一把抓住她的手，将匕首夺了过来，扔到了一边。转头向刚刚给路飞发的信号，然后来到身边的路飞递了一个坚定的眼神。

    娜美抬起泪眼婆娑的脸颊，看着站在她身后左右两边的桐雨和路飞大声的说道：“这是我自己的事！再出一次海就能存够钱把可可西亚村买下来了，不用……”

    路飞直接打断了娜美的话：“娜美，你下次出海就是和我们一起去伟大航路了！”

    “娜美，你的事我怎么可能不管呢！别再自己硬撑着了，稍微也依靠下我们。”桐雨边说边帮娜美处理好伤口。

    “娜美，虽然这次钱是保住了，可是下次你不在的时候，阿龙肯定会再把钱抢走，而且就算你存够钱了，你觉得阿龙会放你走吗？”山治也在不远处慢慢走来吐着烟圈说。

    “对啊，娜美，就由我们去把阿龙直接打倒吧！交给我们吧！”乌索普也过来了，拿着弹弓如是说。

    “真没办法，谁叫我们是一条船上的呢！”索隆也来了，索隆说道。

    听到众人这么说，娜美再也支持不住了，哭泣着说：“路飞，雨儿，帮帮我！”

    路飞把身后的草帽拿下，放在了娜美头上，转身走了几步深呼一口气朝天空大喊道：“那是当然了！”说完便当先走了出去。

    桐雨冲着一脸泪水的娜美露出个微笑，转身朝路飞走去，乌索普，山治，索隆早已在一旁等候多时。

    “走咯！”路飞面无表情的说。

    “哦！”四人同时答道。

    “来了。”等候在阿龙领域门口的强尼和约瑟夫对着被他们挡住的村民说，此时他们两人身上全是伤痕，是被阿龙打的。

    顺着两人的目光望去只见远处并排走来五个人。

    从左至右依次是：扛着和道一文字身上缠着绷带的索隆。

    虽然微笑着但眼神冰冷的桐雨。

    一脸严肃双拳紧握的路飞。

    叼着烟双手揣在兜里的山治。

    戴着风镜第一次露出如此认真表情的乌索普。

    “是他们！”

    “他们到底是什么人？”诺琪高和阿健看着走来的五人说，除了对桐雨稍微有点了解，其他四人都是第一次见到。

    “如果连他们都无可奈何的话，别说这个岛，连整个东海的未来都没有希望了。那五个改变命运的人长什么样，你们可要看清并记清楚啊！”约瑟夫看着慢慢走近的五个身影坚定的说。

    ‘轰轰’，路飞两下就砸开了那道厚重的门，首先出现在阿龙的面前，阿龙一脸惊讶的看着路飞。

    “桀桀桀，你们就是娜美的伙伴么，不好意思，娜美是我的人，她只是在欺骗利用你们而已。”看到三人，阿龙当先笑了起来。

    “胡说，娜美是我们的同伴，从来没有利用过我，你是谁，快点把娜美给我交出来，咦，乌索普，他的鼻子比你的还长呢。”路飞直视着阿龙，喝道。

    随后看着他的鼻子，再看着乌索普的鼻子，道。

    “你这混蛋，现在是说这种话的时候么？”乌索普大怒，赏了他一个暴栗。

    “我知道了。”路飞捂着脑袋上的包，委屈道。

    “废话少说，现在局势已经明了，是三vs一群人，不要浪费时间了，看他们的样子，是不会乖乖把娜美交出来的。”山治则吐了口烟气，目光落在阿龙身边的三人身上。

    这三人，应该就是恶龙海贼团的干部。

    “路飞，这三人，我来解决，你解决他们船长就行了。”山治一指小八三人。

    “好。”路飞摩拳擦掌，直视阿龙。

    “喂喂喂，混蛋卷眉毛

    ，别小看人啊！”听到山治这话，小八顿时坐不住了，他好歹也是剑士，居然被人小看！

    “呵呵！”克罗欧比笑了笑，没有说话，只是一双眼睛冷冷的看着山治，眼底闪过一丝不屑。

    “让我来对付你。”克罗欧比则冷哼一声，直接跑了上来。

    山治冷哼一声，同样飞跑上去，一脚飞踢而出！

    “砰！”两股力量碰撞，顿时不相上下！

    谁都寸步不让！

    “有点意思，难怪你这个人类敢如此狂妄，不过也就是这样而已。”感受到山治的力量，克罗欧比笑了笑，山治这一脚的确很有力量。

    居然踢得他鱼人的身体都有些疼。

    “路飞！”山治则朝路飞喊道。

    “好。”路飞毫不犹豫，直接朝阿龙跑去。

    他要打飞阿龙，带回娜美。

    “当我们不存在么？”

    “太小看人了吧！”见状，小八和啾，冷笑起来。

    小八触手打开，刀剑起舞，朝路飞砍来。

    啾则张口一吐，一道水箭，猛地喷吐而出，朝路飞射来！

    “砰！”然而就在这时，一道剑光，猛地闪现，小八的刀剑，顿时被挡住！

    一道绿影一闪，却是索隆在关键时刻赶到。

    “啪！”与此同时，一颗铁弹打在啾的脸上，却是乌索普。

    面对强敌，两人都出手了！

    “别打扰我们的船长！”

    “路飞，交给你了。”两人齐齐喝道。

    “呐！战斗就交给你们了，如果我出手的话你们就没有对手了，我去把那些小喽啰解决掉，你们专心对抗阿龙他们几人就行了。索隆，注意点你的伤。”桐雨正这边说着的时候，路飞已经把阿龙一拳打飞了。不过其他三人都表示了对桐雨的话的赞同。

    见此桐雨走到那些小喽啰面前，用手掌对着他们说道：“微木召唤木灵——木藤缠绕。”桐雨话音刚落从她的手心里就冒出了许多条木藤，那些木藤把出了阿龙他们四个以外的所有鱼人都捆绑在了一起。

    随后桐雨又开口说道：“微木召唤木灵——迷雾花粉。”说完桐雨对着那些被捆绑在一起的鱼人吹了一口气，从她的嘴里吐出了粉红色的迷雾，之后那些鱼人在闻到迷雾后就通通陷入了昏迷。

    当然，桐雨在吐出迷雾之前，先在她的周围布置了一道空间屏障，以防迷雾飘出去，不然的话，就算其他人不会有问题，但是以路飞粗神经的性格一定会晕倒的。

    而旁边的阿龙四人见手下都昏迷了都对桐雨提高了警惕，在他们看来比起路飞他们，这个美丽的少女更难对付。

    在所有鱼人喽啰都昏迷不醒，并且桐雨之前吐出的迷雾都散开后，桐雨就坐在了娜美的身边对着路飞他们说：“接下来就交给你们了。”

    “哦！”四人接受了桐雨的退出。阿龙等人见桐雨不出手也松了口气。

    看到自己的手下全都昏迷不醒了，章鱼小八很快就叫来了海牛哞哞，看着来到这里的海牛，桐雨对着它微微一笑，海牛看见后表情立刻变得痴迷，本想游向桐雨的它在阿龙的呵斥下没有继续游向桐雨，转头看向了路飞众人。

    看向路飞的海牛哞哞因为认出几人想要逃跑时，却又在阿龙的恐吓中朝他们冲了过来，路飞见此立即将双脚插在地面里，将身体拧了几圈，双手变长抓住海牛的两只角道：“橡胶橡胶——大风车！”

    路飞抓着海牛转着圈扫了起来，昏迷的鱼人都被打飞了出去。路飞玩了一会，就将海牛哞哞使劲扔到了阿龙领域外面，顿时惹得门口的村民全部掉了一地的下巴。

    “我可不是来跟这种家伙打的，我想扁的对象，是你啊！”路飞转身一指被他刚才一拳轰出去正坐在墙边的阿龙大吼道。

    “那正好，我也想把你杀掉呢。”阿龙一副自信满满的样子说道。

    “太危险了吧，你这家伙。”山治一边用脚踢着路飞的脑袋一边说道，刚刚要不是几人躲的比较快，也要受到路飞攻击的牵连了。

    “你连我们都想杀掉啊？”乌索普也在旁边大吼着。

    “啊勒？啊拉？啊勒？啊拉？”路飞左摇右晃弄了半天，就是拔不出已经插在地里的脚。

    “你从刚才开始一直在干什么啊？”乌索普对着路飞大吼起来。

    “路飞哥。”桐雨一脸无奈看着在那左摇右晃的路飞。

    “桐雨，我感觉我上错贼船了。”索隆很无语的说。

    “嘛！不要介意，以后就会习惯了。”桐雨也很无奈。

    “阿龙，你就呆在那里吧，你要是出手的话，整个阿龙领域都会被你毁掉的。”

    “这几个家伙交给我们来收拾，啾。”章鱼小八，空手道鱼人克罗欧比，接吻鱼人啾发出了豪言壮语。

    “随便你们吧。”阿龙悠哉的说道。

    (本章完)

===第34章: 水中的战斗===

第34章: 水中的战斗

    “啊，喂，我说。”路飞正要说些什么时，章鱼小八有了动作。

    “那章鱼好像想干什么？”索隆奇怪的说道。

    “章鱼首先用盐水煮过，然后切片，再用橄榄油和红椒调味，最适合当下酒小菜了。”山治点了根烟后说道。

    “我有点麻烦，你们听我说。”路飞再次被无视了。

    “看招，视线全无，章鱼黑口水。”章鱼小八说完，一口墨汁喷了出来，几个人立即像一边闪开，只有路飞因为脚下被固定无法闪避变成了黑人。

    “笨蛋，你干嘛不躲？”索隆竟然还在怪路飞。

    “索隆，你比路飞哥还笨吗？他躲的了吗？”桐雨在旁边说道。

    “啊！看不到了啊。”路飞惨叫着。

    “接下来就要你的命。”小八举起一块大石头向路飞走了过去。

    “路飞，快逃啊。”乌索普躲在一边大喊着。

    “啊，问题在这，居然动不了。”

    “哈？”山治奇怪的叫了一声。

    “脚拔不出来啊。”

    “那不是你自己插进去的吗？你个笨蛋！”乌索普对路飞也感到无力了。

    “那家伙在干嘛啊。”索隆捂着脑袋说道。

    “真是个让人不省心的哥哥啊！”桐雨的嘴角微微有些抽搐。

    “章鱼小八绝招，大压顶。”说着大石头被章鱼小八砸了下来。

    正当阿龙一伙以为路飞被解决了的时候，却从石头上裂开了一条缝隙，然后山治从石头裂开的地方出现了，原来是他在砸下的瞬间把大石头踢碎了。

    “真是受不了啊。”山治。

    “喔喔，山治，好耶，好耶。”路飞。

    “看来我跟了个超级白痴船长啊。”

    “我有同感。”索隆赞同山治的看法说。

    “山治，好厉害。”乌索普也大喊着，估计是多了一个厉害的人物正好可以让自己少点危险。

    “不过，比伤害小姐的臭家伙好上一百倍啊。”山治说道。

    “你说她是小姐？居然为了那种女人闯进来，你们这群人真是笑死人了。”那个空手道鱼人克罗欧比鄙视的说道。

    “那种女人？”山治开始发怒了，“你在侮辱娜美小姐一次看看，看我把你丢到放了牛油的平底锅上煎成鱼排，臭鱼人！”

    “虽然是人类，不过还算有两下子，但是海贼在那说什么骑士精神这太可笑了。

    “那你就来试试我的骑士精神是不是可笑吧。基本上我有一半的人生是在无敌的厨师中度过的。”

    “看来你并不知道鱼人这个种族真正的威力啊。”说着两人就对上了。

    “索隆拦住章鱼小八，乌索普，这个接吻鱼我会拦住他一段时间，你趁这个时候把路飞哥弄出来的。真是的，本来打算不出手的。”桐雨看着和山治对上的鱼人克罗欧比和朝他们扑过去的其他两个阿龙干部说道。

    索隆什么都没说，直接拔出仅剩的和道一文字对上了六刀流的小八，他的另外两把刀已经在对战鹰眼的时候断掉了。

    乌索普则抱住了路飞的上半身往远处跑去，想把他拉出来。

    桐雨看着啾想要冲向乌索普，用月步出现在他面前拦住了他想要冲过去的身影说道：“慢着，你现在的对手是我了。”

    乌索普跑出很远发现还没把路飞拉出来就放开了，结果弹回来的路飞上半身差点打中桐雨，啾就没那么幸运了，由于视线被桐雨挡住，而她闪避的又快，来不及反应的啾被狠狠的砸中了脸。

    “你竟然偷袭我，啾。”啾一脸愤怒的朝乌索普大喊完，就朝他追了过去，桐雨见此微微一笑，没有说什么。

    不过乌索普好像跑的太快了，啾只追到了门口，看他跑远了就要返身回来继续和桐雨打。但是乌索普是不会让他顺心的，直接一个火药星打在啾的头上爆了开来，怒极的啾再也不管没有对手的桐雨了，直直的追着乌索普跑远了。

    就在桐雨看着啾去追乌索普的时候，阿龙起身抓起路飞脚下的地面连人一起扔进了水里。

    山治也被克罗欧比强悍的身体打飞，他虽然踢技厉害，却无法踢动这位强悍的鱼人。

    索隆本身就有伤，小八展开六刀流之后，刀法如狂风骤雨，索隆刚刚挥刀，就牵动伤口，剧烈的斩击之下，疼痛难耐，连连后退，好不容易退出小八的攻击范围，人已经气喘吁吁，虚弱不堪。

    而路飞刚刚施展橡胶手枪，手臂被拉长的瞬间，就被阿龙看出是恶魔果实的能力者，当下张嘴一咬，居然咬破了路飞脚上的地面，路飞猝不及防，整个人直接掉入乐园中央的浅海中。

    生死不明！

    “恶魔果实的能力者的确厉害，这能力也让人头疼无比，但是却是个旱鸭子，鱼人最不怕恶魔果实的能力者，因为他们在海里，实力比在陆地上，强大十倍！”阿龙摇摇头，他根本没怎么动手，路飞就不行了，太弱了。

    其他三人，也疲于应付。

    顿时陷入困境！

    “哈哈哈，人类就是脆弱啊，这才刚开始，就不行了！”

    “看看那个长鼻子的，真是狼狈啊，面对啾大人，除了逃跑，毫无还手之力，真是废物啊，啾大人，咬下他的鼻子来玩玩啊！”

    “还有那个卷眉毛，长得搞笑就行了，跑起来也搞笑，还吸什么烟，真是狼狈啊！”

    “那绿藻头的人类剑士才是，本身就已经伤痕累累了，还敢跟小八大人斗剑，这下连防守都困难，更别说反击，摇摇晃晃，跟喝醉酒似的，真是太搞笑了！”

    “哈哈哈，这几个人，是逗比么，笑死我了？”战斗结束的很快，四下鱼人，纷纷大笑了起来。

    “太弱了，这就是人类么？”啾摇摇头，他还希望乌索普能有什么出色的表现呢，然而现在看来，除了会吹牛撒谎之外，根本是一无是处！

    “唰！”他身体一个疾闪，瞬移一般来到乌索普的身前，一把抓了起来，乌索普大惊，然而根本反应不过来，双腿乱踢，然而面对强大的鱼人，根本没有任何的反抗之力！

    “我这就一口咬断你的鼻子，再咬断你的脖子，让你这样可怜的死去！”啾冷冷道。

    乌索普大惊，不断挣扎，然而却只是徒劳，两人实力差距实在是太大，顿时乌索普一脸绝望。

    “乌索普！”山治大惊，就要上前帮忙，然而忽然克罗欧比猛然出现在他面前，巨大的手掌往前一推！

    “鱼人空手道！”

    “轰！”顿时一股恐怖的空气冲击波，猛然从他的手掌中爆发出来！

    “啊！”山治瞬间被击中，一口鲜血狂喷而出，嘴里叼着的烟，一下飞起，随即整个人朝后倒飞，跟路飞一样，落入了乐园中央的浅海之中，生死不明。

    “唰唰唰！”同时，小八的攻击更加迅猛，如疾风骤雨，奔腾不息。

    索隆疲于应付，噗通一声跪倒在地，体力消耗太大了，身上的伤口完全裂开，鲜血淋漓，整个人犹如一个血人。

    “去死吧！”小八毫不留情，六刀流剧烈挥舞，斩击而来。

    索隆犹自未觉，似乎疼痛令他虚弱无比。

    “桀桀桀桀桀，结束了！”

    岸上，而没有对手的克罗欧比看了旁边的桐雨一眼，桐雨见他看向自己微笑着对他说：“怎么？克罗欧比，难道你想和我打吗？”

    克罗欧比想起桐雨之前的手段，不禁摇了摇头，桐雨见此又说：“那就好！那既然不打，我就去救人了。”

    索隆听到桐雨的话后不禁质问道：“喂！桐雨，你在说什么呢？你不也是能力者么？”

    “是啊！我不会游泳，不过我会有办法的，放心吧！索隆。”

    “是吗？那随便你了。”索隆知道桐雨是不会轻易说谎的，既然她说有办法就一定会有办法的，所以他就专心对付章鱼小八了。

    克罗欧比见桐雨要下去救人，就赶在桐雨前面跳下水。

    桐雨在身边弄了一个“静水召唤——水气泡”把自己包裹住后就进入了水里，旁边的索隆看到桐雨进入水里心里不禁担心了起来。

    反观进入水里的桐雨没多久就看到了在水里争斗的山治和克罗欧比，她没有管他们，继续往水下潜去，没过多久就看到了躺在水里陷入昏迷的路飞。

    桐雨见此就控制水气泡把她送到了路飞身边，其实，桐雨的水气泡不仅可以挡住海水向桐雨冲来，而且里面全是空气，也可以移动到水里任何一个地方，但是如果是在水气泡里的话，桐雨就只能控制水元素，控制其他元素的话水气泡就会破裂，到时候桐雨就危险了。

    不过也因此桐雨没有其他能力者那么怕海水，但是海楼石对桐雨还是有作用的

    。

    桐雨在来到路飞身边后，把水气泡扩大了一些将路飞也包裹了进来，随后桐雨抱住了路飞，这时桐雨的身后出现了一对巨大的淡蓝色的翅膀，这是桐雨压缩水元素弄出来的，毕竟是在水里，即使有水气泡但是那只能让桐雨一个人在水里移动，要带人的话就只有用其他方法了。不过水气泡是还在的。

    在翅膀出现后，桐雨抱紧路飞，随后挥动翅膀往水面上冲去。

    岸边的人们在不久之后就看到水池的水面上渐渐鼓起了一个大水包，没多久那个水包就炸开了，水就像一个大号喷泉一样往空中喷去。

    这时人们看见了一个有着一对巨大的淡蓝色翅膀的美丽少女抱着刚刚落水的路飞出现在了空中，看着少女那美丽的脸庞，众人觉得他们在那一瞬间仿佛看见了美丽的海之女神。

    在空中的桐雨没有理会众人眼里的惊艳，抱着路飞继续挥动翅膀飞向了岸边。到达岸边后桐雨的翅膀就消失了。

    翅膀消失后，桐雨把路飞放在了地上，随后桐雨看向路飞脚上的巨石，用手在上面轻轻一点，那块石头就化成了一堆土灰。

    做完这些后桐雨往旁边看去，看到诺琪高和阿健便让他们来把路飞带过去进行救治，随后看向了正躺在地上一脸惊艳的看着自己的索隆，章鱼小八现在已经被他打败了，躺在一边不知死活，阿龙则不知所踪。

    桐雨看了看索隆身上的血迹，不禁关心道：“索隆，你没事吧？阿龙呢？”

    索隆立马回神说道：“啊，没事，还死不了，不过，山治就有麻烦了，从下去到现在一直没上来。刚才阿龙那混蛋也跳下去了，本来想阻止他的，可是，咳咳……我实在没多少力气了。”索隆的伤口又裂开了。

    “那你先在这等下，我下去看看山治怎么样了？等下就上来帮你治疗，还有你的刀借我用一下。”

    “好。”索隆挣扎着坐了起来。

    桐雨见索隆答应了就拿起和道一文字就往水里跳了下去。索隆见此挣扎着站起身往水边走去，在水池边缘坐下。

    而在水中的桐雨这次没有凝出水气泡，因为如果用水气泡的话不适合在水里战斗，所以桐雨在自己的身体表面弄了一层就像泡泡膜一样的东西，这样她就可以暂时在水里呆上一段时间了，但是时间不会太久。

    桐雨下去没多久，水面上冒出一朵水花，然后就是山治那金黄色的头发和卷曲的超个性眉毛露了出来。

    “索隆，咳咳，桐雨小姐真的是能力者吗？”

    “是啊，你应该也见过她操纵元素吧。”

    “咳咳，可我看她在水里跟在陆地一样啊，要不是她及时缠住了阿龙，我就死定了，不过，桐雨小姐的剑法还真强啊！不愧是美丽和强大的完美代表。”山治将呼吸平复了一下后冒着花痴说道。

    “好了，你先上来吧！路飞的话刚刚已经被桐雨救上来了，现在在那边躺着，诺琪高和阿健在想办法把他弄醒，你看。”说着索隆反手指了指在不远处的路飞三人。

    山治见此放心了不少，但是他没有上岸，而是想再次下水救桐雨，因此他对索隆说：“索隆，你在上边接应，路飞没事了就好。桐雨小姐不是莽撞的人，虽然她有在海水中行动的方法，但是她毕竟是能力者，还是有可能出意外的，所以我要去帮帮她。就这样，我下去了。”说完，山治深吸一口气，再次一头扎进水里。

    再次跳入水里的桐雨，桐雨在水里很快就找到了正在攻击山治的阿龙和克罗欧比，见此她两刀劈出，两道剑气朝着阿龙飞去，直接将阿龙和克罗欧比逼的离开了山治身边。

    随后桐雨以最快的速度来到了山治的身边，在他惊愕的目光中，对他做了个去换气的手势。山治虽然满腹的疑惑，但还是转身朝水面上游去。

    当阿龙和克罗欧比再次朝他冲过去的时候，又被一道剑气拦住了去路。因连续受到阻碍而愤怒的两个鱼人直接放弃追捕山治，转头朝着桐雨冲了过去。

    三人僵持了一会，都拿对方没办法。阿龙和克罗欧比根本近不了桐雨的身，而桐雨则是因为海水把她的战力降低了，阿龙和克罗欧比的速度又太快，根本打不到。

    就在这时，阿龙和克罗欧比突然转头朝另一个方向袭去，转头望去，原来是上去换气的山治又下来了。

    桐雨双手持刀再次挥出两道剑气拦住阿龙和克罗欧比之后，便将和道一文字和暗语两只手拿着，将剑尖指向左下角，反手就向着阿龙和克罗欧比挥出了两道天蓝色剑气，“静水剑法——水原斩”。

    剑气形成后就径直向阿龙和克罗欧比冲去，阿龙和克罗欧比见此快速的往旁边游去，躲过了桐雨的斩击。见此阿龙和克罗欧比无奈只能放弃袭击山治，再次朝着桐雨冲了过来。

    “静水召唤——水羽。”桐雨快速挥动手中的和道一文字和暗语，身旁瞬间就出现了许多淡蓝色的羽毛，每根羽毛都锋利无比，在桐雨的指引下冒着寒光快速朝着阿龙和克罗欧比，将两个鱼人逼退后，趁着这个机会她对着山治做了个朝上的手势，因为她感觉到她的水屏障快要支持不住了。山治会意的点点头，两人就这样往水面浮去。

    这时，本来被逼退的阿龙和克罗欧比两个鱼人分别拉住了桐雨的脚，不让她往水面上浮去，见此桐雨握着和道一文字和暗语往阿龙和克罗欧比的方向挥去，阿龙和克罗欧比轻松躲开了桐雨的斩击。

    桐雨如果用了水屏障的话，就不能再用水气泡了，因为维持水屏障是极其耗费体力的，就是因为这样阿龙和克罗欧比刚刚才轻松躲过了桐雨的斩击。

    本来向上浮的山治看到桐雨被阿龙和克罗欧比抓住，急忙往桐雨的方向游去，本来快要攻击到桐雨的阿龙和克罗欧比被突然冲过来的山治一脚踢离了桐雨，见此山治迅速把桐雨抱在怀里往上游。

    此时的桐雨因为刚刚水屏障突然爆裂而被海水瞬间包围，本来就耗费了许多体力的她开始变得虚弱，对于阿龙的攻击根本无力反抗，不过幸好山治及时发现并救了她。

    昏昏沉沉的桐雨在山治抱着她往上游的时候，透过他的肩头看到了正向他们冲来的阿龙，桐雨见此虚弱的抬手往阿龙的方向一指，嘴里念出了“静水召唤——冰封”几个字，随后本来极速冲向他们的阿龙和克罗欧比被冰冻住了。

    那些冰虽然不能完全困住阿龙和克罗欧比，但是阻挡他几秒还是可以的，差不多可以阻挡十秒左右，这点时间足够山治把桐雨带到岸边了。

    而桐雨把阿龙冰封住后就晕了过去，山治见此用更快的速度往水面上浮去。

    (本章完)

===第35章: 娜美的决定===

第35章: 娜美的决定

    没过多久，山治就带着桐雨浮出了水面，而这时，在岸边守着的索隆看到两人后，便连忙配合着山治把桐雨弄上了岸，山治也紧随其后的上了岸。

    两人看着昏迷的桐雨不知道该怎么办，这时诺琪高走过来把桐雨带过去救治了。而索隆和山治则是在水池边不断反省自己的无能，这让他们想要变强的心增强了。

    此时在水里的阿龙和克罗欧比终于摆脱了冰块，快速的往水面上游去，浮出水面后阿龙和克罗欧比上了岸，随后看到了索隆和山治两人。而此时的两人正双眼通红的看着他。

    之后，愤怒的两人和阿龙还有克罗欧比打了起来，但他们哪是他们的对手，没过多久就被打败了。

    “阿龙！”这时一个少女的声音传来，顺着声音看去一个穿着绿色团型图案吊带衫，深褐色五分裤，一头橘红色头发，左手和肩膀绑着绷带，手臂上还带着血迹，右手拿着一根长棍的少女正站在那里，那少女的头上还戴着路飞的草帽，是娜美来了。

    “哟，娜美啊，我正要杀死这几个不知好歹的海贼，你想做什么？”阿龙坐起来嘲笑道。

    “我是来杀你的！”娜美满脸杀气的说道。

    “来杀我？”阿龙还是那一副嘲笑的嘴脸，“恰！哈哈哈哈，你还是不死心啊，这八年来你有多少次想杀我？”阿龙说到这里，原本已经表情暗淡的村民们惊讶的再次抬起头来。

    “暗杀，毒杀，突袭，结果还是没有杀了我吧，你应该最清楚，凭你们人类的力量是杀不死我的。听好了，我不会被你杀死的。你也没法逃出我的掌心，娜美，你就永远当我的测量师吧！不过你也知道我这个人很好心，如果可以的话，我希望你能继续做我的测量师。呵呵呵呵，或者这样吧，我本来是打算要解决除你之外在场的所有人的，不过，如果你能爽快的回到阿龙海贼团，以干部的身份继续画海图，我还可以放过那些可可亚西村的人。但是，这些家伙就不行了。”

    阿龙指着倒在地上的山治和索隆继续说道：“这些家伙太胡来了，还杀了我的同胞。现在就看你怎么选择了。你是选择跟随我来拯救这些村民呢？还是想和他们一起反抗我？你依靠的人都这副德行了，惨剧，恐怕是无法避免了。娜美，你是跟随我呢？还是要和他们一伙？”果然恶毒啊，这样的选择，还真难决定。

    ‘怎么会这样？如果我说我是路飞一伙的话，所有人都会被杀，如果我说跟随阿龙的话，村民们就都能得救，我的一句话大家就会被放过。’娜美的内心在做着激烈的挣扎，不知道该选哪个好。

    “太卑鄙了。”

    “你就是想栓住娜美。”村民们愤怒的大声咒骂着。

    “但是……”娜美已经快崩溃了，这个选择太难了。

    ‘我能不能相信他们？’看来娜美找到问题的关键了，对，就是能不能完全相信路飞和桐雨，将所有人的性命都交给他们。

    “大家，对不起了，请跟我一起死吧，可以吗？”娜美擦掉泪水，转身笑着对村民问道。

    “没问题！”村民们一愣，然后欢呼着喊道。

    “原来如此，你是希望我杀死你们吧？”阿龙的脸色变的阴沉，杀气腾腾的说道。对于这个一直以来统治着这里，说话没人敢不听的阿龙来说，这是不允许的，更何况是这么多人一起造反。

    本来他以为娜美一定会为了救那些村民，而选择继续跟着自己，放弃这些已经败局以定的海贼。结果却出乎他的预料，对于自大的他来说，更是不可原谅的。

    只是，他真的就那么强吗？他虽然是这里暂时的统治者，但是他却把自己当成了神，却不知有些事是不在他的掌控之中的。

    这个时候，阿龙领域的大门那边，突然出现了一个喷泉。

    “怎么回事？我不记得那里有喷泉啊。”阿龙忽然白痴的说道。

    “30秒，我最多只能再支持这个时间了。”索隆将和道一文字拿好后从地上随意捡起两把刀说道。

    “索隆，不要逞强了，接下来就交给我吧！”索隆和山治听到声音后惊讶的往身后看去，刚刚昏迷的桐雨已经醒了过来，现在正站在他们身后。

    两人见此都很高兴，不过索隆还是阻止桐雨道：“算了，桐雨，你才刚刚醒过来，战斗的话有些太勉强了，这里还是让我来……”

    索隆的话还没说完就被桐雨打断了：“索隆，真正勉强的是你，而且娜美既然选择了相信我们，那么我也不能坐视不管了。放心吧！我一定能坚持到路飞哥醒来的。”说完桐雨不等索隆他们说什么，拔出暗语就走向了阿龙和克罗欧比。

    索隆他们见此也不再阻止了。

    桐雨走到两个鱼人面前后，快速挥舞起手中的暗语，没多久她的身边就出现了许多的剑影，“空间剑法——万剑齐发”。

    桐雨的话音刚落，她身边千千万万的剑影就朝着阿龙和克罗欧比飞去，阿龙和克罗欧比见此不断的躲避着这些剑影，期间有一些没有躲过的在他们的身上划下了伤口，让本来以为是普通的剑的阿龙和克罗欧比变得谨慎了起来，更加用心的躲避着那些剑影。

    看着正在躲避剑影的阿龙和克罗欧比，桐雨眼神冰冷的用暗语在她面前划了个十字，随后那个十字形成了一道剑气朝着阿龙和克罗欧比飞去，正是“空间剑法——十字斩”。

    之后，桐雨没有管那道剑气有没有打到阿龙和克罗欧比，又跳到空中发动了“岚脚”击向阿龙和克罗欧比。

    三种攻击同时击向阿龙和克罗欧比，把所有的退路的封死了，之后在他们所站的地方因为桐雨的攻击而发生了爆炸，不知道还活着没有。

    在一旁看着桐雨和阿龙战斗的众人此时都惊讶的张大了嘴巴，呆呆的看着场中站立的桐雨。

    索隆四人对此也很惊讶，乌索普是刚刚才赶回来的，正好看到了桐雨打阿龙和克罗欧比的一幕。

    这是桐雨第一次在他们面前展现她真正的实力，其他时候一般都是用恶魔果实的能力解决问题，根本就没有显露出她真正的实力，说实话，虽然路飞经常和他们说桐雨很厉害，但是他们也没有想到桐雨的实力竟然这么强。

    爆炸形成的烟尘渐渐散去，阿龙和克罗欧比的身影也渐渐显露了出来。只见他们全身上下布满了大大小小的伤口，最引人注目的还是布满阿龙胸口处的那个十字形的伤口。

    村民们看到阿龙和克罗欧比的样子后都很惊讶，没想到统治了他们这么多年的强大海贼在那个少女面前竟然连一分钟都支持不住。

    桐雨看着对面的克罗欧比慢慢的倒下了，只剩下双眼通红看着她的阿龙，桐雨转身看向路飞所在的地方不知道在想什么。

    阿龙看到眼前的少女竟然无视他，本就愤怒的他气的头都快炸了。因此他握起拳头就朝着桐雨冲去，根本就不管他打不打得过桐雨。

    而桐雨就好像根本就不知道阿龙朝她冲来一样，就静静地看着路飞的所在地。索隆他们见桐雨根本就没有反应全都大声的提醒桐雨小心，然而接下来的事情却让他们大吃一惊。

    只见冲向桐雨的阿龙在距离桐雨一米远的空中停下了，桐雨眼神冰冷的转身看着阿龙说道：“，你想偷袭我？我给你的教训还不够么！如果是这样，我不介意更狠一点，炽炎召唤——煅烧。”

    桐雨刚说完她面前的地上就冒出了一个就像烤肉架一样的大型支架，支架上的横梁里冒出了几根锁链，它们就像有自我意识一般把阿龙捆了起来，随后阿龙被悬挂在了支架上。

    阿龙被挂住不久，他的烘烤着他的身体，如果长时间这样下去的话，阿龙一定会被烤成鱼人干的。

    旁边的索隆四人看着桐雨对待阿龙的手段，不禁在心里回忆自己以前有没有惹到桐雨，除了正在冒花痴的山治以外。

    这时，路飞从他所在的地方冲了出来，他走到了桐雨身边，桐雨见此对他说：“路飞哥，你终于醒了啊！我对他不感兴趣了，因为我已经给我的心情报仇了，接下来轮到你给娜美报仇了。”桐雨话音刚落，捆着阿龙的锁链、烘烤着他的火和吊着他的支架就消失了。

    “哦！交给我吧！”路飞信誓旦旦的说。见此桐雨就转身走到索隆他们的身边开始帮他们治疗伤口。

    (本章完)

===第36章: 娜美加入===

第36章: 娜美加入

    在桐雨治疗索隆他们的时候，路飞和阿龙的战斗也开始了。

    路飞一拳把刚刚站起身的阿龙打倒之后指着他大喊：“我的确不会用剑，你这个混蛋！我不懂航海术，不会做菜，也不会骗人，也不会那么多东西。但我相信要是没有人家帮助就活不下去。”

    “居然这么有自知之明，你还真爽快，跟了像你这么无能的船长的伙伴，一定觉得很麻烦吧？真不明白你的伙伴为什么要拼命的救你呢？像你这种既没尊严又没用的人，哪是做海贼船船长的料？你能做什么？”阿龙捂着胸前被桐雨砍出的伤口说道。

    “我能赢你，我不会让我的航海士哭泣！！！”路飞坚定的说道。

    “那还用说吗？混蛋东西。”山治吐了口烟说道。

    “如果输了的话，我就杀了你。”索隆坐在一边说。

    “路飞哥，要是输了的话，不仅我不会给你治疗还会把你丢到水里去。”桐雨微笑着说。

    之后阿龙和路飞打着打着就进入了一个房间，一直关注着路飞战斗的娜美的注意力也因此转移到了那个房间。

    那是娜美在阿龙海贼团当干部时画海图的房间，是有着娜美八年痛苦回忆的房间。而此时房间里的阿龙正向路飞解说着房间的来历以及娜美的过去。

    阿龙好象很兴奋，而路飞则很平静的四处看了看这个残破的房间。阿龙不知道说了句什么，直接惹得路飞瞬间愤怒到了极点。

    在阿龙说话的时候，路飞被一支掉在地上的鹅毛笔吸引了注意力。那支笔的笔杆上满是血迹，看得出它的主人在用它的时候是多么痛苦，痛苦到连握笔的手都伤了。

    阿龙还在说着，路飞却在把玩着那支笔，阿龙一边说着，一边将锯刀架在了路飞的脖子上，正好是两个锯齿的中间，不管是向前推还是向后拉，都绝对会让路飞的脑袋搬家，可是阿龙却没有立刻动手，而是继续说着什么。

    路飞轻轻的将笔放到地上，将一只手轻轻的搭在面前的锯齿上，刚才还得意非常的阿龙，脸色一变，锯齿刀怎么也拽不动了。路飞的手上用力，牙齿紧咬，竟然将那片锯齿给捏碎了。

    阿龙满脸惊讶的看着他的作为，路飞抬起头来，怒视着阿龙道：“我现在终于知道怎么帮助她了。”话落，回身又将另外一片锯齿捏碎了。阿龙收回了锯刀，面对路飞的反驳，冷笑的说了些话，然后大笑了起来。

    突然，路飞站了起来，狠狠的一脚朝身旁的桌子踹了过去，桌子顿时撞破了墙壁，在众人的惊讶中，从楼上掉了下来摔的粉碎。

    “路飞！”看着这一切的娜美几乎是无意识的说道。又是一个柜子飞了出来，当然，还是路飞的杰作。

    阿龙对路飞的行动非常不解和愤怒，大声的质问着，而路飞却根本不理会他，继续破坏着那个房间里的东西。

    随着不断掉落的桌椅，还有柜子书籍图纸……娜美的双眼越来越无神，瞳孔收缩，眼中的泪水终于滑落。

    阿龙大喊了一句，估计是“给我住手”之类的话，然后挥刀向路飞斩去，却被路飞轻巧的躲了开来，这一刀斩在了摞在一起的海图上。

    躲开的路飞继续破坏着房间里的一切，阿龙一把将路飞抓住，按到墙上，咒骂着，路飞却不管不顾的继续伸长手臂破坏着。看着那再次从天空飘落的海图，娜美捂住了自己的嘴，终于忍不住哭出声来。

    房间内，路飞被阿龙咬住了脖子和肩膀，他忍着巨痛伸手抓住了阿龙的鼻子，嘴里说着什么，然后竟然硬生生的将阿龙的鼻子掰弯了，剧痛让阿龙松开了嘴，倒在了地上。

    路飞愤怒的说了一些话之后，大声喊道：“橡胶橡胶”声音大的连外面都听的到，然后将脚踢出了屋子的顶上，并且将腿伸长到极限。阿龙焦急的说了一大堆话后，将自己的鼻子掰正，旋转着朝路飞扑了过去。“鲨鱼齿轮。”“战斧！！！”路飞大吼着收招了。

    在阿龙击中自己之前，路飞一脚踩在了阿龙的背上，将阿龙踩到了地上，巨大的力量竟然带着阿龙从顶楼穿透了一个个楼板，狠狠的轰在了一层的地面上。

    从外面看的话，就是路飞的脚收回之后，楼内就出现了爆炸一样的震动，从顶楼一层一层的传了下来，到一楼的时候，灰尘更是从楼的四面八方涌了出来，巨大的震动使得地面像地震一般。

    阿龙海贼团的旗子直接从上面掉了下来，绑着旗子的那个阿龙的脑袋一样的鱼头石像，跌在地面上摔碎了。就在这个时候，代表阿龙领域的楼房再也经受不住如此攻击开始坍塌了。

    整个阿龙领域的坍塌，造成的破坏甚至波及到了周边的一些地方，阿健大叔和诺琪高在救醒路飞之后，就在水边休息，看到了这一切立即跳入了水中躲避正落下的石块。桐雨几人也快速远离了阿龙领域。

    不过，在墙壁那睡觉的索隆就倒霉了点，也怪他自己，这么大的震动竟然都没醒，硬是等到他头顶的墙也坍塌砸在了他脑袋上才醒。

    震动结束了，整个阿龙领域已经变成了一片废墟，村民们担心的看着阿龙领域的废墟，既害怕胜利者是阿龙，又希望赶快看到路飞活蹦乱跳的出现在眼前。

    就在天空中的灰尘散去，阳光照射到大地的时候，在废墟的顶端，路飞从瓦砾中站了起来。

    在大家的惊喜中，路飞扯开嗓子大喊道：“娜美！！！你是，我的伙伴！”“恩！”娜美哭着点头应着。

    打倒阿龙的晚上可可亚西村所有的人一致要求要开庆典，结果不止连隔壁村的人就连岛上的其他人也都聚集到了这里，还说要开个三天三夜。

    “自由啦，我们自由啦！”是啊，束缚大家的八年的锁链在今天终于被砸烂，大概只有狂欢才能表达人们心中的喜悦。整个小岛上的所有村民全部都欢呼了起来。处处张灯结彩，人们拿出自己家中储存的食物和酒菜，开始庆祝，不少人喜及而泣，却大声的欢呼着。

    “哇咔哦喉，咿呀哇啊！”

    可可亚西村的诊所外，大家听到了传出的索隆的惨叫不约而同的摇了摇头，看来索隆的伤有的治了。

    正在为索隆治疗的桐雨看着正在床上挣扎的索隆微微叹了口气，动作变得轻柔了些。那日在阿龙领域桐雨只是大概的处理了一下索隆的伤，因为他伤的比较严重，在那种情况下也不能好好的治疗。因此现在桐雨要重新帮索隆处理一下伤口。

    “还在弄啊？”乌索普无聊的说道。

    “看来伤的很重啊，索隆那家伙。不过有桐雨小姐这样的美人为他治疗，真羡慕索隆那家伙。”山治花痴的说道。

    “是啊是啊，那个伤一般是要两到三年才能好的。”

    “索隆真的是一个笨蛋呢！”桐雨一边缝合着索隆的伤口一边骂道，“这么严重的伤口让它裂了不止一次，你是不是不想要命了？索隆。”说着桐雨手下一用力，索隆的惨叫声就传了出来：“好疼啊！桐雨你在干什么啊！”

    “你知道疼就好，这是给你一个教训，下次可不能这么莽撞了。”缝合着伤口的桐雨说道。

    “路飞哥，我们去找个船医吧！”缝合着伤口的桐雨对突然出现的路飞说道。

    “诶！小姑娘，你难道不是这艘船上的船医吗？”旁边的医生大叔问道。

    “不是，我是这艘船上的副船长。”

    “哦！这样啊。不过你们真的是海贼吗？船上都没有一个船医。”医生大叔又问道。

    “所以说要去找啊！”

    “医生吗？听起来不错啊！不过小雨你不就会医术的嘛！”路飞手里拿着几块肉想了想说，“而且音乐家应该在前面吧？索隆。”听到路飞这么说桐雨彻底无语了。

    “路飞？为什么？”索隆满头大汗的说道。

    “因为海贼都要唱歌啊！”

    “我是在问你为什么要在桐雨前面？”索隆的脸好象要吃人一般的咬牙切齿。

    “小雨啊，娜美呢？好象也不在这里啊？”原来路飞是来找娜美的啊。

    “娜美啊，如果不在这附近，应该就在那里吧。”

    “恩？”路飞一脸的疑惑。

    “对了桐雨，你开始上岸的时候不是好好的吗？怎么后来从水里出来时就昏迷了呢？”索隆疑问的看着桐雨。

    “这个嘛！我虽然是元素果实能力者，能控制水，不过也是比较怕海水的。虽然我可以控制水形成水气泡，让我在水里也可以像在陆地上一样的呼吸，但是要在水里战斗的话就要用水屏障了，水屏障就是会在我的身边贴身形成一层泡泡膜一样的东西，作用和水气泡一样。但是水屏障在水里的坚持时间不长，还非常消耗体力，而且一旦使用了水屏障，我就不能使用水气泡了。所以在水屏障破裂后我就会变得和路飞哥一样，几乎会在瞬间昏迷。”桐雨微笑着解释道。

    “哦！原来如此。”索隆。

    “那桐雨你在水里战斗消耗的体力差不多有多少呢？”乌索普。

    “在水里战斗的话我的体力消耗可能是在陆地上的两倍左右吧！”

    “两倍！！！”大家顿时一脸惊讶的望着桐雨，不过在想到她今天对付阿龙时的样子就不怎么惊讶了。

    路飞不知道又跑到哪里去了，山治去帮村民做菜去了，乌索普当然是去吹牛了，至于娜美，自从阿龙的事情结束后就没有见到过她了。

    “好了，已经搞定了，以后小心点，应该过不了多久就能愈合了。”桐雨一边收拾东西一边叮嘱道。

    “谢啦。”索隆开门准备出去参加宴会。

    “索隆，虽然我对我的药很有自信，但是受伤的身体还是不适合喝酒，尽量少喝点吧。”

    “啊，知道了。”索隆的伤在桐雨的调养下，这三天已经好了大半，他的恢复不能用常理来推断。

    路飞这三天嘴巴一直没有闲着，按照乌索普的说法：“他一直在肉的天堂中徘徊。”

    山治这两天也趁机和许多漂亮妹妹一起玩，他现在是满脸春光。

    乌索普也大大地发挥了自己的嘴皮子功夫，一直在说：“我就是那个打败了最厉害鱼人的乌索普船长！”没事还在那个由桌子搭起来的高台上唱歌。

    而桐雨除了帮索隆调养以外，要么到处走走逛逛，要么就是找个安静的地方调配药膏或者想想自己的未来，相比起其他人过的就有些枯燥无味了。

    第三天晚上，桐雨再次来到了贝尔梅尔的墓前，前一天晚上她想找个安静地方的时候无意间走到这里的，当时还在这里碰到了阿健。

    此时贝尔梅尔的墓前，娜美正坐在那里，桐雨也没有发出声音，静静的站在娜美身后不远处。

    “如果贝尔梅尔看到今天她会开心吗？”感觉到桐雨来到身后的娜美，像是在问自己又像是在问她似的低语道。

    桐雨抬头看了看漫天繁星的夜空，露出了一丝笑容说：“一定会的，这些年她一定一直在天上看着你呢，现在看到你终于解放出来了，她一定会为你开心的。毕竟你和这个村子是她最爱的，你和诺琪高是她希望的延续。开心点吧，我想就算是贝尔梅尔活着，也不会愿意看到你这副孤寂的表情的。”

    娜美听了桐雨的话默默站起身走到了她的面前，轻轻在她的头上打了一下说：“说的好像你什么都知道似的，明明只是个小妹妹而已。”说完娜美抱住了桐雨。

    桐雨捂住头娇叹道：“啊，干嘛，虽然我年纪小，但我可以保护你啊！”

    “不要动，让我抱一会儿。”娜美说了这句之后两人同时保持了沉默，好久都没有说话，即使桐雨感觉肩膀有点湿润。

    打倒阿龙的第四天清晨，梅利号上。

    路飞他们正在进行启航的准备，岸边聚集着很多村民，强尼和约瑟夫向几人告别离去，说要继续做赏金猎人。

    搬完最后一箱食物后，山治和索隆为了娜美会不会来而争论不休。

    “说起来，她的目标已经达成，也没有做海贼的必要了吧。”乌索普托着下巴分析。

    山治一下跳了起来大叫道：“如果娜美小姐不来，那么我45.25％没有意义呆在这个船上。”

    “山治，这个概率是怎么算出来的？”靠在船边的桐雨笑着说。

    “谁知道！”索隆酷酷地说。本想回答的山治见被索隆抢先了就和索隆吵了起来。

    船下也是一片喧闹，村民们也在奇怪娜美怎么还不来。

    “路飞哥，再等一会，如果娜美还不来，我们就出航。她想不想跟我们一起旅行，决定权在于她自己，我们不能以任何理由强迫她。”桐雨一脸无所谓的看着

    在大家吵吵闹闹的声音中，娜美的身影出现在村民的身后，对着路飞大喊：“开船！”就开始朝着梅利号跑了起来。

    “怎么了？怎么了？怎么突然跑起来了？”乌索普奇怪的问道。

    “她说开船啊。”路飞插了一句。

    “那就开船吧，其他的不要管了。”桐雨笑着说道。一边的山治听到后立马放下了主帆，桐雨则站在将近船尾的地方看着奔跑的娜美，眼里充满了兴味。

    “可是……”乌索普还想说什么，就看到娜美冲刺跑进了人群，阿健还以为娜美不想跟他们告别，一句话让村民们都向娜美跑去。

    “出发！”路飞一声令下，索隆将锚提了起来，梅利号起航了。

    “他们真的开船了，等等啊，我们还没谢谢你们呢。”村民们对着船大喊。

    “娜美停下来，让我们好好谢谢你啊。”娜美却根本不听，在村民之间穿梭。

    “等等，我不允许你这样随便的就分别了。”阿健挡在娜美前进的路线上。

    “喂，就这样让她离开好吗？”山治不解。

    “有什么关系，她自己决定就好。”路飞这个头脑简单的家伙说出来的话也简单。不过，也确实是这么回事，其实人如果太聪明的话，有很多事情反而会看不开

    在接近码头的时候，娜美高高的一跳，跃上船来。之后娜美在大家目光的注视下将上衣一撩，就在大家不解的时候，一大堆钱包从她的衣服里落下。娜美偷东西的技术实在是不得不说，跟她的航海术有的一比。

    看到钱包落在甲板的时候，村民们反应过来了，开始翻找自己的钱包。

    “哇！我的钱包不见了！”

    “我的也是！”

    “我的也不见了。”

    一直保持酷酷的样子的娜美突然嘴角一笑，拿出一沓钱来亲了一下，然后邪邪的笑道：“大家保重哦！”

    “好，好大的胆子啊，你这个坏丫头。”村民的愤怒的大吼道。

    “喂，这家伙根本没变嘛。”乌索普的脸色像苦瓜一样。

    “谁知道她什么时候又会背叛我们？”索隆郁闷的道。

    “娜美good！”山治在一旁切实的执行‘不管美女做什么事，美女永远都是对的’这条信念。

    “真是的，也太乱来了吧！不过，娜美，欢迎回来。”桐雨走到娜美身边看着混乱的人群微笑着说。

    “嗯，我回来了，雨儿。”娜美微笑着说。这是两人之间无形之中形成的默契，有些事情不用明说就可以知道。

    “你这个小偷！”

    “回来啊，钱包还来啊！”

    “你这个坏小孩！”

    “想回来就回来啊，保重身体啊。”

    “真的很感谢你们啊！”到最后，斥责已经变成关心的道别了，真是群可爱的村民啊。

    “小子！”阿健突然十分严肃的看着路飞说道：“别忘了我们的约定啊！”路飞听到后朝着阿健龇牙一笑。

    “再见了，大家，我走了！”娜美用清脆甜美的声音道别着。

    “哈哈哈哈！真服了她，我妹妹真厉害啊。”诺琪高大笑道，“要开心啊。”

    “给，阿健。”医生递了张纸条给阿健大叔。

    “这是什么啊？”阿健问道。

    “那丫头还没学乖，竟然又纹身了。”

    “啊，那是什么啊，又像风车又像橘子？”

    “阿健，你的风车呢？”

    阿健看着远去的草帽一伙人欣慰的道：“已经用不到了，现在已经有人能更好的守护她了。”

    梅利号上的娜美将目光移到了贝尔梅尔的墓，眼神渐渐的变的坚定起来，墓前一个风车正在迎风转动，桐雨拍了拍她的肩膀递给她一个安心的目光。

    (本章完)

===第37章: 被悬赏了===

第37章: 被悬赏了

    航行中。

    自从两天前离开可可亚西村后，梅利号一直都在海上航行，没有什么大事发生，很难得的安静时间，不知道什么时候才能到伟大航路。索隆仍旧是躺在甲板上晒着太阳。

    娜美正拿着报纸跟看起来很无奈的信鸥讨价：“喂，我说，怎么又涨价了？要是再涨的话，就不买了！”

    “一两份报纸，涨价就涨价吧，有什么大不了的？”乌索普一边研究自己的新弹药一边说道。

    “怎么能无所谓啊，每天加起来可就不得了啊。”娜美因为对钱的精打细算，不仅当着航海士，还已经兼职了船上的财务官。

    “你已经不用向阿龙买村子了，不是吗？以后就别再钱钱的……”

    乌索普还没说完，娜美就顶了回去：“你说什么傻话啊？就是因为那件事解决了，所以这次我要为了自己赚钱啊。”

    娜美把阿龙领域的财宝和自己那一亿贝利都留给了村子，此时船上除了娜美偷回来的那些钱包里的钱，已经没有多少了。

    当然，他们还不知道桐雨当初从海军那里顺来的金银财宝，不过桐雨如果拿出来的话，肯定要被路飞直接花完，因此桐雨才瞒着他们的。

    “我才不想当连打扮都没办法的穷困海贼呢。”

    “喂，别吵拉，我可正在开发我的必杀墨西哥辣椒弹呐。”乌索普说不过便要求娜美安静。

    “只要把这个射到敌人的眼睛上……”乌索普刚要继续添加辣椒油，突然，一个东西飞了过来砸中了他，那个辣椒弹里边的辣椒油全部洒到了他自己的眼睛上。

    “啊！”乌索普的眼睛上开始冒火了。

    “干什么啊，吃一个有什么关系嘛？”原来砸到乌索普的是路飞，刚才在偷娜美移植在梅利号上的橘子树上的橘子吃。

    “不行，这里是娜美的橘子园，我绝对不会让你碰它一下的。娜美小姐，恋爱警备万全！”山治这个家伙，刚才还一脸的严肃，这个时候就变成了花痴的模样了。

    “谢谢了，山治。”娜美头也不抬的继续看报纸。

    “山治，摘个橘子给我。”桐雨坐起身朝山治说。

    “娜美小姐……”山治犹豫的看向娜美。

    山治的话还没说完就被娜美打断了：“山治，摘一个给雨儿。”山治听到后立马摘了一个橘子飘着送到了桐雨面前。

    “啊？为什么我要吃就不行，小雨吃你就同意。”路飞的抗议被娜美一拳揍了回去。

    “山治那家伙还真听话。”索隆躺在甲板上打着哈欠的说。

    “娜美，有什么新闻吗？”接过山治递过来的橘子的桐雨随口问道。

    “沙漠中的某国家正在发生叛乱，某处海啸吞噬一个岛屿，地震、火山喷发……没什么太值得关注的。”娜美随手翻了一页掉出了两张纸。

    “雨儿，路飞，你们俩被悬赏了。”娜美一脸惊讶的看着手里的纸。

    “哪里哪里？”路飞兴奋地跑过来，一眼看到了娜美手上的悬赏单，一把抓了过来。哈哈大笑着说：“哈哈哈，我们也成了有悬赏的人了啊。”

    “不论生死，3000万贝利！”乌索普红着眼读着悬赏单上的文字道。

    “有3000万啊！”路飞又是一阵笑声。

    “看啊，全世界都看到我了，真是太受欢迎了。”乌索普看着悬赏单突然得意洋洋地说。

    “什么？竟然只登这个长鼻子！”山治立即窜过来，对着悬赏单一阵乱找，“哪里哪里？哪里都没有啊。”

    “在这里哦。”乌索普指着路飞悬赏单的左下角，是他的后脑勺。

    “这是后脑勺啊，有什么好得意的！”山治嫉妒地说。

    “别难过啦，等到变成大人物，就算不是船长也会被登出来的。”

    “喂，你到底知不知道这是什么意思啊？你被通缉了啊！这表示人们要你们的命阿，看来不能在东海悠哉游哉了。”娜美一脸挫败的说道。

    “知道！现在全世界都知道我们了！对吧小雨？”路飞自以为正经的说。

    桐雨则无奈摇了摇头，看了看手中娜美刚刚递给她的悬赏令：照片是在她眼神冰冷的看着被烘烤的阿龙时所照的，角度还不错，拍的挺好看的。

    冰冷少女——西尔巴兹·桐雨：无论生死，悬赏金2700万贝利。

    “路飞哥被悬赏3000万还正常，阿龙是他打败的，为什么我也被悬赏2700万？”

    “你不仅杀了那个老鼠，还完虐了阿龙，悬赏2700万已经够少的了。”娜美一边看着报纸一边说。

    “是这样吗？”桐雨一脸茫然的说道。

    “桐雨小姐，能让我看看你的悬赏令吗？”说这话的是山治，桐雨见此就把手中的悬赏令递给了他。

    谁知他看到后立刻变成了痴汉脸道：“好……好可爱。”另外三人听到后也凑过来看，随后纷纷发表了自己的评论。

    “哦！小雨，这上面的你很漂亮嘛！”路飞。

    “嗯，还不错。”索隆。

    “挺可爱的嘛！”乌索普。

    桐雨看着评论她照片的四人没有说什么，而是抬头看着蓝蓝的天空陷入了沉思。其他五人见此也没有再打扰桐雨。

    然而关注的人却没多少，因为只是三千万贝利的小海贼，在海贼如雨的大航海时代里，这样的海贼，多如牛毛，不值一提。

    此时，海军基地监狱，不知谁，搞到了一张海报，看着上面草帽海贼团的悬赏，不由大吃一惊，连忙朝旁边带着眼镜的男子喊道！

    “克洛船长，看，草帽那小子的通缉令出来了，他居然打败了克利克，又打败了阿龙，海军给出三千万贝利的悬赏，这……这小子发展的也太快了吧！”他吃惊道。

    听到这个，克洛眼中闪过一丝寒光。

    海军某基地，克比和贝尔梅伯作为杂役，正在打扫卫生，忽然看到一张海报，克比不由愣住了！

    “怎么了？”贝尔梅伯问道。

    然而克比没有说话，只是看着那张海报颤抖起来。

    “嗯？”见状，贝尔梅伯望了过去。

    随即，浑身如遭雷击，愣在原地！

    过了很久，两人激动不已。

    “太好了，路飞大人，你终于成了大海贼了！”

    “索隆么？没想到你居然这么快就功成名就了！”两人激动道。

    随后，克比的目光坚定下来。

    “路飞大人已经朝着自己的目标努力了，那么我也要努力，我要成为一名正式的海兵！”克比坚定道。

    “我也要成为一名正式的海兵！”贝尔梅伯点点头，目光同样坚定。

    两人对视一眼，浑身充满干劲，疯狂的忙碌起来。

    此时东海上下，所有知道路飞的，看着海报上路飞的通缉令，不由露出笑脸。

    ……

    伟大航路，风车岛，红发等人，喝得宿醉，天刚蒙亮，正是犯困的时候，忽然间，一个船员慌慌张张的跑了过来，来到红发面前，颤抖的道！

    “船长，大事不好了，大事不好了！”他颤抖不已。

    “别急，喝口酒压压惊！”红发笑道，丢出一瓶酒。

    这个船员接过，咕咚咕咚猛灌起来，不一会儿，情绪稳了下来，连忙开口道！

    “不好了，鹰眼……鹰……”他话还没说完，浑身汗毛猛地立了起来，只见鹰眼猛地出现在他身后！

    他所有的话，顿时戛然而止！

    看到鹰眼，所有船员，纷纷站了起来，凝神戒备，如临大敌。

    他上岸后不久就看到了香克斯，走到香克斯身边坐下，接过香克斯递来的酒喝了一口后，米霍克就直奔主题的说道：“听你整天说的两个人被悬赏了。”说着他从怀里拿出了两张悬赏令递给了香克斯。

    “什么，快给我看看。”香克斯拿过米霍克手中的悬赏令仔细看了看，“哈哈哈哈！不错嘛！这两个小鬼，刚被悬赏就悬赏这么高，看来小雨也加入了路飞啊！冰冷少女，还挺贴切的，照片也拍的不错。好，小的们，今天我们开宴会，把小雨给我们买的酒搬出来，今天要喝个痛快。”

    “是，船长。”众人兴奋的回答。

    白胡子海贼团。

    白胡子众人看着桐雨的悬赏令静默着。这时白胡子开口了：“小雨小丫头被悬赏了啊！不愧是我唯一的女儿，刚被悬赏就有这么高的悬赏金。我宣布，今天我们办宴会，把小雨小丫头送过来的酒都拿出来，我们庆祝庆祝。”

    “好的，老爹。”众人高兴的回答。

    而艾斯在一旁静静地看着桐雨的悬赏令，不知道该高兴还是该生气。马尔科看到了沉默的艾斯走过去

    拍了拍他的肩膀，没有说什么。

    海军本部。

    战国和卡普相对而坐，而他们面前的桌子上放着两张悬赏令，仔细一看，那是路飞和桐雨的悬赏令。

    这时，战国开口了：“卡普，对这件事你怎么看？”

    “还能怎么看，事实不就是放在眼前的嘛！可能是小雨不想让路飞受伤就跟着路飞一起出海了吧！”

    “你还敢说，你的孙子就是利用这点带坏我孙女的。”战国一拍桌子就站起来冲着卡普吼道。

    “战国，你不要把我孙子说的这么坏，还有，小雨也是我的孙女。”卡普也不甘示弱的站起来回敬道。

    两个老人就这样吵了起来，互不相让。

    而同样在海军本部的海军大将青雉和天才科学家贝加庞克看着桐雨的悬赏令若有所思。

    同时，在女儿岛的蛇姬、熊、香波地群岛的雷利和夏奇都知道了桐雨被悬赏的事。

    他们的表现都各有不同，但是几乎都是为桐雨高兴的。

    而他们想着的桐雨在船上打了个喷嚏，在她旁边的娜美见此关心的问：“怎么了，雨儿？感冒了吗？”

    “没事，可能是有人在想我吧！”桐雨笑着说。

    得知悬赏的第二天早上，桐雨在房间里看医书的时候，突然听到外面传来有东西落水的声音，紧接着又一声爆炸的声音。

    “路飞哥不会又在搞什么乱七八糟的东西了吧？”桐雨看向一旁的娜美。

    娜美则头也不抬的答道：“管他呢，他就那样。”

    桐雨把书放在桌上后走出了船舱，看到船上谁也没少，再往旁边一看，海鸥旗，是海军。

    桐雨本以为是海军派来追捕自己和路飞的，不过仔细一瞧才发现，这艘军舰破破烂烂还打着补丁，船上什么设施也没有，看起来就像废弃了一样。

    桐雨思索了半天，也没有想到海军哪个分部会有这样破烂的军舰，但是下一刻军舰上出现的熟人就将她的疑惑化为乌有，那是被山治在海上餐厅打的铁拳霍波迪，看样子已经降级了。

    由于路飞弹回了炮弹和大炮炸膛而气急攻心的霍波迪，召集那少得可怜的手下就攻了过来，然而刚踏上梅利号，就被路飞一拳打倒在甲板上。

    “呦，铁拳霍波迪上尉！要不要来喝杯茶啊。”桐雨的语气中带着嘲讽。

    “死丫头！你想干什么？”霍波迪还没说完，就看见站到自己面前的山治，顿时脸色大变，“你……你不是那个侍者么，你怎么会在这？”

    “不仅这么和桐雨小姐说话，而且还在吃饭的时间来挑衅你还真有胆量啊！今天没有装汤的盘子，要不要来舔甲板啊？”看来山治正在做吃的，手上还端着平底锅。

    看见自己的手下已经吓得屁滚尿流的跳下了梅利号，霍波迪本想跳到海里去，却在下一刻被山治踢飞了。看着那连敌人都算不上的霍波迪，桐雨叹了一口气，不禁在心里感叹：海军真是越来越没用啊！败类也有那么多。

    “你们几个，刚才开始就那么吵，害我都没办法好好看报纸了！”娜美走出来皱眉道。

    “娜美小姐，甜点就快做好了！”山治又做出那种眼冒桃心打转的样子，“我马上就给你端过去，桐雨小姐，你在这里等下，我过一会就把甜点端给你。”

    “那就拜托你了，山治。”桐雨回屋拿出医书说道。

    “好的。”说完山治就往厨房的方向去了。桐雨见此拿出了她刚刚从屋里拿出的医书接着看。

    “我们现在就快接近伟大航路了！不过这个地方真是奇怪，伟大航路的入口只能从这座山上进去。”娜美看了看地图说。

    “在那之前，先去买肉吧！”路飞又在想着他的肉。

    “罗格镇！距离伟大航路最近的小镇。”娜美说。

    “什么？那是肉的名产地么？”路飞很白痴的问道。

    “别名开始与结束的小镇。我是这么听说的。”索隆说。

    “那是海贼王哥尔.d.罗杰出生和被处死的地方。”桐雨看着书缓缓道。

    “海贼王死掉的地方啊。”路飞的脑袋里看来除了肉，海贼王也是一大事件啊，跟海贼王拉上关系的，路飞立刻就会认真起来。

    “去吗？”娜美问道。

    “恩，我想看看。得到onepiece的男人，得到这世界上一切的男人，出生并且死掉的地方。”路飞认真的说道。

    晚上几人睡觉的时候，发生了件有趣的事：男士这边的四个人都已经在吊床上进入了梦乡。

    忽然就听路飞说:“山治，山治，吃饭。”

    山治道：“你不是刚吃过吗？”

    索隆：“别打扰人家睡觉。”

    乌索普：“你别一天到晚总是睡，也来帮忙做点事情，路飞也是。”

    “哦！”路飞回答到。

    另的娜美一脸惊讶看着男生寝室那边的墙说：“这几个人说梦话都能对话，真是厉害。”

    “呵呵！这也说明了他们感情好嘛！”在研究新药的桐雨笑着说道。

    两天后。

    “喂！好像看见岛了！”船头的索隆有了新发现。

    “那是什么岛？”路飞伸长手臂把自己拉到船头的船舷上问道。

    “上次我不是告诉你了。”娜美。

    “那就是罗格镇的岛啊。”乌索普。

    “是个蛮大的镇吧？”山治问道。

    “恩，听说是。”娜美回答。

    “那应该有卖新鲜食材的市场。”山治说道。

    “我要去武器店，三刀流用一把刀的话实在说不过去。”索隆也说出了自己的想法。

    “那，我去工具店看看好了。”乌索普道。

    “海贼王哥尔.d.罗杰是在那个岛上出生，也是在那里被处死的啊。”路飞认真的说。

    “怎么，原来你记得啊。”娜美有点意外。

    “海贼王出生和死掉的镇子，别名开始与结束的镇。”

    “雨儿你呢，要做什么？”娜美看着孤梦问。

    “我要去准备点东西，毕竟接下来的旅程是被称作海贼的坟墓的伟大航路。”

    ......

    东海某片海域。

    一条新船上。

    小丑巴基看着报纸上路飞等人的通缉令，脸上不由显现出冷笑！

    “臭橡胶，居然一下子三千万了，不过没关系，总算是知道了你的行踪，这样的话，我的大仇，就要好好找你清算一下了。”

    “呵呵，找了这么久，终于找到第一个揍我的男人了，我可是非他不嫁哦。”

    巴基身边，一个带着黑色礼帽，一身黑色衣衫的女子笑道，她身材曼妙无比，尤其是皮肤，滑腻的仿佛能够反光一般。

    却是亚尔丽塔，她被路飞打飞之后，因缘际会之下，得到了滑滑果实，服下之后，全身滑腻无比，任何攻击，都触碰不到她！

    之后遇到巴基，两人一拍即合，计划一起对付路飞。

    “太好了，船长，这下终于有草帽的消息了，看航向，他们也是要去伟大航路，而下一个地方，就是罗格镇，那个海贼王罗杰，被处刑的地方！”驯兽师摩奇嘿嘿笑道，他身下的狮子利基都点点头，一副赞同不已的样子。

    “不仅是草帽，还有这家伙，这下我能报那一箭之仇了！”卡巴吉看着索隆的照片，冷笑道。

    “小的们，调转航向，前往罗格镇！”巴基宣布道。

    “太好了船长，我们巴基海贼团，终于到了一洗前耻的时候了！”

    “草帽小子，等着我们，这回我们要把你打的跪下喊妈妈！”

    “前进，罗格镇！”顿时所有海贼，纷纷狂叫起来，调转航向，朝罗格镇前进！

    (本章完)

===第38章: 买刀===

第38章: 买刀

    “桐雨小姐，为什么伟大航路被称作海贼坟墓啊？”山治问。

    “正好，借这个机会我就告诉你们吧！免得进入之后你们还不知道。”

    “伟大航路的入口在四海交汇的颠倒山，虽然也可以从别的地方进入，但那都是无风带，就是没有一丝的风，天气永远是晴朗的，船在那里根本无法靠风力航行，海底也没有海流，进入就只能呆在原地了，如果只是这些的话，我们还可以靠浆划出去，但是，那里真正危险的，是海底那无数巨大的海王类比一般见到的大十几倍。伟大航路的地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，连确认自己的位置都很困难，更不用说寻找岛屿了。以往的航海技术和经验都靠不住了，能信赖的只有记录指针或者永久指针。从起点利华斯山也就是颠倒山开始，有七条磁力延伸出去，开始的时候可以选择任何一条，然后就只能一个一个岛前进，最后这七条线路都会汇合成一条航道，而最后到达的岛屿——拉夫德鲁，就是伟大航道的终点站。传说只有海贼王——哥尔.d.罗杰曾率船到达过那个岛。那是个传说中的岛屿，onepiece大概就在那儿吧。”

    “什么是记录指针和永久指针呢？”娜美不愧是航海士，一下子就注意到了关键。

    “因为地磁的原因，普通指南针是无法使用的。记录指针是一种的特殊罗盘，把岛屿和岛屿之间互相吸引的磁力记录下来，用以指引下一个岛屿的方向。所以每到一个岛，就要花几小时到几个月的时间使记录指针的记录充满，这样才能出发到下一个岛。而永久指针就是记录指针的永久版，只能指向一个地方。”

    桐雨顿了一下继续说道：“不过，伟大航路之所以被称为“海贼的坟墓”，不是因为这些。而是因为有三大势力的存在：海军本部，海贼四皇，王下七武海，三大势力一直都是互相维持着这个微妙的平衡。这三大势力一旦失去平衡，所产生的巨大力量也足以让世界的平衡崩溃。提醒一下大家，打败索隆的鹰眼米霍克是王下七武海之一，鱼人阿龙原是七武海之一海侠甚平的部下。至于四皇，路飞哥，我们认识的香克斯就是其中之一。最主要注意的就是海军本部，以元帅战国为首，麾下有实力强劲的三大将，青雉、黄猿、赤犬。”

    “听了桐雨一说这伟大航路还真是危险。”乌索普吞了吞口水说。

    “对了，伟大航路的后半段被称作新世界，三大势力就在那里。”

    “后半段？还有前半段？”索隆诧异的问。

    娜美接过话说：“伟大航路被红土大陆分为两半。”

    “是的，前半段由颠倒山出发，有七条航线选择，最终汇集至香波地群岛，穿越世界政府玛丽乔亚所在的赤色大陆，进入伟大航道后半段，称为新世界。”

    “桐雨，你怎么知道这么多？”乌索普诧异道。

    “我小时候在海军本部呆了八年左右，期间了解了许多关于伟大航路的人和事，要知道海军本部可是在分割了伟大航路的赤色大陆附近的，那里的资料肯定是比较齐全的。好了，不管怎么说，先去罗格镇吧。”

    就在这时，忽然乌云滚滚，狂风大阵，大海猛地汹涌起来！

    一股股的狂风海浪，波涛汹涌，猛烈而来！

    “不好，风向变了，有大浪打来！乌索普，调转航向，朝西前进！”甲板上，正在四下观察着海面的娜美不由连忙喊道。

    “是。”乌索普不敢怠慢，立马调转航向。

    “路飞，去巡视海面，索隆，注意四周，山治，原地待命！雨儿，把帆降下来！”随后娜美一一下命令！

    “嗯。”

    “好的，娜美小姐。”索隆点点头，山治则一脸爱心的应道，只有桐雨，没有回答，而是站了起来，看着前方，已经汹涌过来的巨大足有十米高的海浪，身体一动，人就这样直接串了出去！

    “喂，雨儿，你……你要做什么！”

    见桐雨没有理会，娜美看向桐雨，就要说话，忽然就看到桐雨如箭一般朝海浪冲了出去，不由大惊。

    “怎么了？”索隆吃了一惊，手下意识按在刀柄上，以为大敌将至！

    “有敌人么？”山治也一脸戒备！

    “嗯？”乌索普不由看了过去！

    “小雨，你这是干什么？”路飞看着桐雨忽然跳了下来，奇怪的问道。

    桐雨没有回答，在所有人茫然不解，吃惊不已的目光下。

    “天风召唤风之翼——凝”

    “啊……啊……啊……！”海风猛烈的吹着。

    只见桐雨来到海浪面前，看着十米高的海墙，身体在海面上站住，随即双手合十。

    “静水召唤若水——冰封”

    大海波涛，汹涌澎湃，十米高的海墙，轰然而至！

    而就在这时，桐雨悍然出手！

    就看到十米高的海墙被冻住了。

    “嘶！”路飞所有人，不禁倒吸了一口凉气！

    “这……她的能力！”

    “这家伙，连海墙都可以冻结！”

    “桐雨，你这家伙！”

    “……”

    “哇，雨儿，你好厉害！”

    看到这一幕，路飞，索隆，娜美，乌索普都张大了嘴巴，一脸震撼的表情！

    大海被冻住了？

    这……也太夸张了吧！

    “还不错。”

    桐雨点点头，回到船上，元素能力可谓是目前最实用的，只不过有点耗费体力罢了。

    “喂喂喂，过分了吧桐雨，这样的实力，只是还不错么，那你让我们怎么活！”乌索普苦笑道。

    “这家伙，早就知道很厉害，甚至也见识过她打阿龙的时候，确实很厉害，但是我感觉他好像一个无底洞一样，有一天你会发现，她早就超越了之前你认为的那种程度！”山治吃惊道，看向索隆。

    索隆本就是怪物，如同魔兽一般，受了那么重的伤，睡了几天就快速恢复过来，到现在已经恢复如初，这家伙是怪物！

    “这家伙没有极限的么？”索隆咬着牙，死死盯着桐雨，太强了！

    超越鹰眼？

    只怕对他而言，现在已经能够做到了吧！

    索隆第一次有种看不到对手真面目，永远追赶不上的感觉！

    “喂喂喂，小雨，你这家伙，真是可怕啊，三年没有见，你历练的这么强了，好厉害！”路飞竖起大拇指，称赞道。

    “我要是不强大一些，遇到强大的敌人怎么办，我可不想还没到伟大航路，就失去你们中的某位。”桐雨耸耸肩，一脸无奈道。

    “你这家伙！”

    “靠，我才不弱！”

    “别小看人！”

    “哼哼……”

    桐雨这话一出，几人顿时不满了。

    乌索普娜美就不说了，自己心里也清楚，索隆和山治顿时不满了，两人指着桐雨，满脸不甘心。

    桐雨摆摆手，一脸无奈的表情。

    “哈哈哈哈！”路飞顿时大笑起来，只感觉眼前一切，美好极了。

    “桐雨这家伙，原来这么重视我们啊！”

    乌索普和娜美相视一笑。

    不想失去他们中的某位，不就是为了他们而拼命增强实力么！

    “我有些饿了，山治，我想吃饭。”桐雨耸耸肩，留下一句话后，回到瞭望台。

    “好的，桐雨小姐！”山治花痴道。

    “闭嘴，我也想吃！”索隆摆摆手，道。

    “还有我！我要吃肉！”路飞也加入进来。

    “切！真拿你们没办法，喂，想吃什么？”山治撇撇嘴，看向月光。

    这几人中，就桐雨的口味独特，其他人都是有什么吃什么，身为一个合格的厨子，自然是熟知每一个人的口味。

    “蛋炒饭，小分量的！”桐雨淡淡道。

    虽然这世界里的美食非常多，但桐雨还是喜欢吃蛋炒饭，可谓是船上几人中的另类了。

    而蛋炒饭，不同的厨师做出来的味道还真不一样。

    “等着！”山治挥挥手，朝船舱走去。

    其他几人纷纷笑道，满心期待的等待开饭。

    山治的厨艺，值得一提。

    罗格镇，是位于东海，伟大航路入口附近的城镇，这座城镇有着开始与结束城镇的美称。

    因为海贼王哥尔D罗杰就出生在这里，同时也死在这里。

    经常有海贼前来，当然，这里的治安，也是极好，有大名鼎鼎的海军上校，白猎人斯摩格坐镇，可谓是任何海贼，都不敢来此闹事。

    镇上的民众，都过着非常安逸的生活。

    吃完饭后，再次航行了半天，路飞一行

    人终于来到罗格镇，在港口隐蔽的位置停船后，一行人踏上了这座城镇。

    “哦呼！真是个大镇子啊。”路飞跳下船后兴奋的大叫道。

    “因为要去伟大航路的海贼都会在这里聚集，所以，想要买的东西这里基本上都有。”

    “我也要买些东西。”索隆若有所思的说道。

    “啊啦，你拿什么买呢？你有钱吗？我可记得你是身无分文呢。”娜美一脸笑容的看着索隆。

    搞定索隆后娜美看着桐雨说：“桐雨，你真的不和我一起去？”

    “不了，航海必须品交给你我放心，我和索隆一起去看看刀，有合适的话我也想再买一把，那我们就先走了。”说完朝娜美摆了摆手桐雨和索隆当先离开了。

    “喂，桐雨，你认得路么？”索隆看着桐雨问道。

    “大概吧，跟我来吧！”两人走了不久就看到前面聚集了好多人，还听到有笑声，不会有人被欺负了吧。

    “索隆，我们去看看吧！”桐雨说完不等索隆径直走了过去。

    “喂，我都还没同意呢！”索隆无奈的看着往前走的桐雨，最后还是跟了上去。走到近处，两人才发现那是两个海贼正围着一个女孩。正当两人要出手的时候，只见刚刚还柔软万分的女孩飞快的抽刀出鞘，瞬间就解决了那两个流氓海贼。

    周围的人群发出了惊叹声，女孩捡回刀鞘，可是一个踉跄跌坐在地上，鼻梁上的眼镜随着晃动掉了下来，滚到索隆脚边，索隆拾起来就还给了她。

    “真是谢谢你们帮我找回了眼镜。”那女孩戴上眼镜向两人鞠了个躬。

    “没什么的，我和同伴想要买刀，你可以带我们去么？因为我们刚来到这个岛上。”桐雨笑着对女孩说。待女孩起身时，索隆看到那女孩的容貌明显愣了一下。

    “啊，你好！我是海军本部斯摩格大佐手下曹长，达斯琪。”达斯琪鞠了个躬。索隆只是哦了一声，并没表示。

    “你好，我是桐雨，他是我的同伴，我们的剑士！”桐雨介绍自己的同时也顺便介绍了索隆。

    索隆太出名了名字没法说，两人的身份是海贼当然也不能说出来，不过桐雨说他是剑士也不是谎话。

    “你们要买刀吗？我知道一个刀具店，跟我来吧！”达斯琪这次没有鞠躬，在前面带着两人朝刀具店走去。

    “你好！拜托你帮我磨的时雨好了么？”达斯琪走进一家刀店说道。

    “好了，拿去吧。”老板看到老顾客来了，从柜台底下取出刀。

    “我要买刀，我只有十万要买两把。”索隆走到柜台前，拍出从娜美那借来的钱。

    刚想要介绍一番的老板，看见索隆只有这么点钱，脸立刻就耷拉下来了。但是转眼就看到了索隆腰间的和道一文字，立刻眼冒金星，搓搓手指想要大捞一笔。

    “喂，喂，那把难道是？可以把你的刀给我看看么？”老板流着口水说。

    “哦。”索隆一脸不明白的取下刀递了过去。

    “这把刀也不怎么样嘛，这样吧，你把这刀卖给我，这样你就能凑够钱买三把好刀了！”自以为打着如意算盘的老板怎么也想不到有人会坏他好事。

    “老板，这刀可是和道一文字啊，你真的确定它就值那么点钱？”站在一旁的桐雨一脸笑容的看着老板说。

    “啊！这把刀真的是和道一文字？”嗜刀如命的达斯琪听见这么一把好刀立即跑了过来。

    “好漂亮的刀刃，这的确是大快刀二十一工中的一把！”达斯琪说着从身上掏出了笔记本翻到一页指着道，“快看！这可是价值超过1千万的名刀呢！”

    “可恶！居然都说出来了！我要告你们妨害营业！”老板拍着桌子怒道。

    “妨害营业？对不起，我说了什么吗？”达斯琪托托鼻梁上的眼镜。

    桐雨则故作无奈的摊了摊手道：“你想买我伙伴的刀，我当然要帮他讲个合适的价格了。”

    “哼！这两个女人可是救了你！的确，这是你这种不知道它价值的人不配带的名刀！那边的桶里都是五万的，自己去挑吧！”老板一看生意没了，顿时一副爱理不理的样子。

    “那老板为什么那么生气啊？”索隆不明所以。

    “他一开始就没想把刀卖给你，只不过发现你对和道一文字的价值不了解，所以想要骗你的刀而已。”桐雨低声解释道。

    索隆正在从那桶里挑刀的时候，达斯琪就在他旁边不停的说着有个三把刀的赏金猎人，还有什么要收集世界上坏人手里的名刀。桐雨听了达斯琪的话，对着索隆古怪的笑了笑，索隆撇了撇嘴没有说什么。

    忽然间，索隆摸到一把感觉异样的刀，这把刀带着一股诡异的气息。拔刀出鞘，刀身上是诡异的紫色刃纹泛着寒光。

    “这把我记得是没错，是三代鬼彻！它的前代二代鬼彻是大快刀，初代鬼彻则属于无上大快刀！老伯，这把刀真的只卖五万？你一定要买啊！”达斯琪看到索隆手里的刀在一旁解说。

    “不！我不卖！”老板控制不住终的喊出声。

    “是吧！一般可能要一百万呢！”达斯琪遗憾的说。

    “妖刀啊。”看了半天，索隆终于冒出一句。

    “你知道？”老板存疑。

    “不，感觉。”索隆一直盯着鬼彻。

    “从初代开始，鬼彻一派的刀都是非常优秀的，可是，每一把都是妖刀啊！任何一个佩戴鬼彻的剑豪都遭到惨死，现在已经找不到用鬼彻的剑士了！因为不知情的人使用的话也会从世上消失的！我也很想卖掉，可是他是被诅咒的啊！”老板露出无奈的神情。

    “对……对不起！我不知道这是这么恐怖的刀！”达斯琪又开始鞠躬。

    “我喜欢！就这把吧！”索隆露出笑容。

    “不行！要是你死了的话，不就是我杀的么？”老板难以置信的说。

    “笨蛋！这种刀当然是越早卖出去越好！”老板娘不知道什么时候出来了。

    “这样好了，我的命运和它的诅咒哪个更强些，试试就知道了！”索隆说完就把鬼彻朝天空一扔，伸出自己的左手在鬼彻即将落下的地方。

    周围没了声音，只剩下鬼彻旋转带起的空气流动的声音。不停旋转的鬼彻在遇到索隆胳膊的一瞬间，非常惊险的用刀背擦过去了，深深地插入地板中！

    “果然是好刀啊！看来鬼彻也选择了你啊！这把刀很适合你哦！”说着桐雨拔出鬼彻递给索隆。再看其他三人，早已经瘫坐在地上了。

    “喂，你再帮我选一把吧！”索隆对达斯琪说道。

    “等一下！”老板快步跑回后堂。很快老板就抱着一个用布盖着的东西出来了。

    “刀身是黑漆太刀持，刀刃是乱刀小丁字，良快刀——雪走！我们虽然不是什么大店铺，但这是我们店最好的刀了！”老板献宝似的揭开布拿起了刀说。

    “买不起的，我不说了么，我没钱！”索隆看了眼那刀说。

    “不用钱！当然鬼彻也不会收你的钱的，刚才还想骗你真是抱歉，好久没看到好剑士的眼神了！都说好刀也会选主人的，祝你好运！”老板从三人进店第一次露出了严肃的神情。

    索隆接过刀看了看，回头看着从老板进入后堂后就一直在店里转悠的桐雨问道：“怎么样，找到合适的了吗？”却只看到她摊开手作无奈状。

    “老板，你这里还有没有收藏的刀啊！”

    老板看了桐雨好一会儿，随后跑到后堂拿着一把同样用布包起来的刀放到了桐雨面前，没有把布打开直接说道：“这把刀是我们店里最奇特的刀了，它的锋利程度不亚于无上大快刀里的任何一把，但是一直以来都没有人能把它带走，因为一旦有人触碰到它就会被一股强大的力量弹飞，所以一直都没人带走它，如果你想要的话就自己看看吧！”

    听完老板的叙述后，桐雨把包着刀的布揭开，静静地观察着那把奇特的刀。那把刀全身漆黑，外表没有一点华丽可言，就像一把普通的不能再普通的刀一样。

    随后桐雨把手伸向了那把刀，老板见此不禁屏息看着桐雨的手，随后他看到桐雨轻松的把刀拿了起来，这让他惊讶不已，因为他可是亲眼目睹过这把刀把好多想要买它的人给弹飞了的。

    反观桐雨在拿起刀后，轻轻把刀从刀鞘里拔了出来，看着一面黑一面白但刃纹一样的刀身，桐雨瞬间就明白了这把刀所包含的意义。

    桐雨握着刀挥舞了一下，整把刀很轻，拿在手里就像是手臂一样灵活自如，而且锋利程度果然如老板说的一样，比无上大快刀只高不低，那带动的丝丝光芒，好像将空气都切开了一样，跟暗语是不同的感觉，暗语给人带来是整把刀很重，拿在手里需要适应才能像是自己的手臂一样灵活。

    “老板，多少

    钱？我就要这把了！”桐雨欣喜的把刀放回刀鞘后就要掏钱，可是老板的一句话让她停止了她的动作！

    “不用钱！”老板露出笑容。

    “为什么？这样你不就亏了嘛！”

    “这把刀之前把好多人都给拒绝了，有好多人因为它而受伤，所以我没有再摆出来。但是它今天却选择了你，而且你看着它的眼神说明你也是一个不错的剑士！相信你不会没落它的。”老板笑着说。

    “那就谢谢了！”

    “还有，这把刀因为一直没人能使用，所以至今为止都没有名字，你给它取一个吧！”

    “那就叫你……黑奈吧！”桐雨微笑着说道，在她手中的刀轻轻颤动，好像也挺满意这个名字似的。

    (本章完)

===第39章: 就这样死去吧===

第39章: 就这样死去吧

    “走吧！”索隆对桐雨招了招手，当先走出门。

    “达斯琪，以后有机会再见，我们先走了。”说着没等她回话桐雨就转身出了店。

    “桐雨，你刚刚看黑奈的眼神我还是第一次见。”

    “是吗？不说这个了，接下来该去哪儿呢？去吃饭吧！”

    “正好我也有点饿了。”索隆同意。

    “我们为什么还要等路飞？”索隆好奇道。

    “因为有路飞哥在的话，一定会有人免费请我们吃饭！”桐雨肯定的说。

    “是么？你怎么知道？”索隆微微一笑没有回答。

    “桐雨，刚刚我看你的黑奈好像和我的刀不太一样啊？”

    “是啊，黑奈的刀刃比较窄，而且是斧刃造型，一般的盔甲也可以轻易的破开。”桐雨轻轻拔出黑奈拿给索隆。因为桐雨已经解除了黑奈的限制，所以索隆拿着黑奈也没有被弹飞。

    “确实不一样。”索隆将黑奈递回给桐雨，拔出了鬼彻看了起来，“真是把好刀啊。”

    “这把刀看起来不错啊！呦，小雨，索隆。”路飞突然出现，贴着鬼彻说道。

    “啊，吓我一跳！”索隆往后跳去。

    “路飞哥，你好慢啊！走吧，我们去吃饭。”桐雨站起身招呼了一声，当先朝最近的饭店走去。

    “哈哈！好啊。”

    三人点了一桌子的菜就开始大吃，罗格镇的厨师做的菜不错。不愧是人来人往的港口，各种各样的时令蔬菜都能吃得到，还有别的地方特产也都有。

    饱餐一顿后，正在剔牙的路飞对两人说：“肚子饿了又没有钱，还好碰到你们。”

    索隆听到后，一口水差点喷出来，扭头对桐雨说：“你不是说有人请我们吃饭吗？”

    “你等等看吧！”桐雨还是一脸的微笑，刚刚端起茶杯，就听身后有人使劲的拍着桌子，还不停的咒骂着。

    “那个可恶的草帽小子！我要是在看见他一定把他揍扁！”啪的一声，一袋金币落在了路飞的草帽上。

    “喔，好幸运！什么呀，你要请客啊，谢啦。”抓住从里面蹦出的一枚金币，路飞走过去，将钱袋还给了全身围着披风的家伙。

    “你看吧！”桐雨笑着说。

    索隆：“……”

    桐雨站起身走向那人微笑道：“多谢款待。”

    索隆：“谢啦！”

    老板：“谢谢光临，请慢走！”

    再回头看看刚才把金币拍到路飞头上的这两个穿长袍的人，居然是几人在橙子镇碰到的巴基和被桐雨踢飞的那个驯兽师摩奇。

    摩奇看着愣住的巴基一脸的疑惑：“老大？”

    巴基呆呆的道：“摩奇，刚才那个？”

    摩奇吃着东西，有点毫不在意的说：“恩，那个是草帽小子和他的同伴，那个女人也在！”

    巴基立即怒了：“还不快给我追！！！”

    摩奇：“是！！！”

    “路飞哥、索隆，你们接下来要去哪？我想再去逛逛，听说罗格镇上有很多特产呢！”走出餐厅后，桐雨问道。

    “我要去找死刑台，刚才被那个冒烟男打飞都没看到，你去吧！”路飞还没忘记死刑台。

    “我和路飞一起去看看，反正也没事。你小心点。”索隆对桐雨说道。

    “恩！你们也是，尤其是路飞哥！”

    逛了一会已经买了很多东西的桐雨忽然发现天空中的云有些不正常，正当她观望云层的时候，娜美、乌索普、山治走了过来。

    和三人打了招呼后，桐雨抬头看着天问道：“娜美，发现异常没？”

    “你也察觉到了？暴风雨就要来了，就在这个岛上。”

    正在几人说话时，索隆从一边走了过来，“你们有没有看到那家伙啊？”

    “路飞哥？他不是和你在一起吗？”

    “跟他走散了，不说这个了，我总感觉有什么不得了的事情要发生了。”

    “去处刑台了吧，那家伙不是一直想去看看吗？”山治抽着烟说。

    忽然从后面传来了大喊声：“海贼啊！小丑巴基！小丑巴基要把草帽路飞处死了！”桐雨一愣，顺手抓住经过几人的一人问道：“等下，你们刚才说什么？”

    “广场上有很多海贼！小丑巴基要处死草帽路飞！快跑吧！”那人说完就慌慌张张的往远处跑去了。

    桐雨见此便使第一次使用见闻色霸气探查路飞他们的所在地，其他人见此都静候着桐雨的吩咐。

    “索隆和山治跟我走，娜美和乌索普去船上，准备离开这里。”桐雨找到路飞后迅速吩咐道。

    “哦，知道了！”其他人一起喊道。

    ......

    此时，城镇中心处刑台，上任海贼王罗杰被处刑的地方，一个戴着草帽的男人爬了上去，正是路飞。

    他一脸憧憬着来到最高处，俯瞰着下方众人，身处在罗杰的位置上，一种前所未有的感觉荡漾在心头。

    “前后两位海贼王站在一起了！”路飞不由笑道。

    而这时，路飞的举动，引起了四下众人的注意，顿时纷纷围了过来！

    “快看啊，有人上了处刑台，那可是上任海贼王罗杰被处刑的地方啊！”

    “那个戴着草帽的男人么，他要做什么？”

    “他也是海贼么，这个地方，可是海军严密监视的地方啊！”

    “处刑台已经好久没有人上去过了，他是谁？”四下众人，纷纷吃惊道。

    “大家好，我叫路飞，梦想是成为海贼王！”见状，路飞笑着打招呼。

    然而他话音刚落，一道冷冷的声音，伴随着一把冷冰冰的刀，猛然架在了他的脖子上面！

    “嘿嘿嘿，草帽小子，终于找到你了！”

    听到这个声音，路飞不由转过头，当下惊讶的叫了起来。

    “是你，小丑巴基！”

    眼前之人赫然是小丑巴基，以及身边的卡巴吉，亚尔丽塔等巴基海贼团众人。

    他们准备多时，终于找到了路飞，在路飞徜徉于海贼王的这种感觉时，他利用四分五裂的能力，悄无声息的飞了上来，控制住路飞。

    路飞是橡胶，克星是刀剑，此时巴基用利刃抵着路飞，冷笑道。

    “不错，是我，臭橡胶，上次的一箭之仇，我现在要好好报了！”巴基恨声道。

    他堂堂海贼王的船员，得到四分五裂果实的能力后，纵横东海无敌手，正准备朝着伟大航路挺进，没想到折戟到了路飞手里。

    这是他的奇耻大辱，现在一定要报了此仇！

    “还有我，臭橡胶，今天我也要为自己报仇！”卡巴吉冷笑道，他身为巴基海贼团高级干部，所向披靡，居然败在了索隆手里，此刻要来为自己报仇，找回场子。

    “我也是，居然敢对我的爱骑下这么狠的手，我不会饶了你们！”摩奇也冷声道。

    他的驯兽利基被桐雨打的太惨，做为一个驯兽师，他要报仇！

    “还有我哦！草帽小子，路飞！”亚尔丽塔看着路飞，笑道。

    “你是谁啊？”

    路飞一脸猛然的看着亚尔丽塔，巴基找自己报仇还可以理解，这个漂亮的女人是谁啊，自己跟她有仇么？

    “混蛋，你可是这些年唯一一个触摸过我身体的男人，居然不记得了，不可原谅！”

    听到路飞这话，亚尔丽塔顿时大怒！

    她好歹也是横行东海的海贼头目，走到哪里不是一往无前，什么时候被人如此小觑过！

    而且路飞打了她，居然还忘了她！

    这比奇耻大辱还要侮辱！

    “嗯？”路飞一脸茫然，依旧想不起来。

    “杀了他！”亚尔丽塔暴怒，既然你想不起来，那就去死吧！

    “嘿嘿嘿，臭橡胶，你不是做梦都想当什么海贼王么？好啊，现在这么多人，都在看着你，这一幕，跟当年罗杰被处刑时候的时候一模一样，那你就跟罗杰一起去死吧！”

    “你纵然橡胶无敌，但我手中的可是削铁如泥的利刃，看我一剑将你脑袋斩下！我想这种死法，也算是华丽了！”巴基嘿嘿冷笑道，手中利刃举起，朝路飞斩下，就要杀了路飞！

    “那小子谁啊，他说他要当海贼王？”

    “不清楚，没见过，上任海贼王是罗杰，他是谁？还带着一顶草帽？”

    “那个拿刀的是巴基海贼团的船长小丑巴基，没想到他居然出现在罗格镇，而且如此高调，海贼在这座城镇，已经这么狂妄了么？”

    而四下众人，看到这一幕后，不由纷纷吃惊。

    罗格镇已经很少有这样的

    骚动了，一直都很平静！

    今天却是前所未有！

    越来越多的人被这里的动静吸引过来，同时，这里的消息很快也传遍了全镇！

    一个带草帽的小子，在处刑台上，要被另一伙海贼处刑了！

    在巴基一声令下，他的参谋长卡巴吉不知道什么时候已经到了处刑台上，拿着一副枷锁“咔嚓”一下就把路飞给拷住了。

    “卡巴吉，做的好！”巴基大喊。

    路飞的双手和头都被结结实实的固定住，挣扎了半天也无济于事。

    正在这个时候，桐雨三个人出现在了广场的后面，三个人看到路飞被枷锁固定在处刑台上，连忙冲了上去

    罗格镇海军指挥部。

    “斯摩格上校！大事不好了！”

    此时，斯摩格闲的无聊，正在用一些石头玩叠罗汉的游戏，士兵慌慌张张的进来报告，石头洒落了一桌子。

    “一一群海贼在处刑台广场上发生了暴动！”

    斯摩格听到这话，却不紧不慢的站起来穿衣服：“表现的这么紧张，看起来不太好呢。人都有各自的节奏，你说不是吗？”

    士兵敬了个对上校军礼：“十十分抱歉！”

    斯摩格点上两只雪茄烟叼在嘴里：“你刚才说发生了什么事情？”

    士兵也有点蒙：“我想一下...嗯...”

    斯摩格：“哦，我想起来了，处刑台广场有海贼闹事是吧？叫一等部队到码头，二等部队经过最近的大街迅速包围广场，剩下的直接去广场集结待命，完毕。

    “遵遵命！”

    斯摩格带领的一些士兵正准备去镇压海贼。大街上，一位父亲给他年仅五岁的女儿买了个三层的冰激凌，女孩儿十分欢快地乱跑，父亲看着也很高兴。

    突然，小姑娘拿着冰激凌撞在了斯摩格的裤子上，将其裤子弄脏了。

    小姑娘的父亲大惊失色，面色惶恐：“上上校大人，实在对不起，我的女儿她”

    斯摩格面色凶恶，一掌就拍在小姑娘的脑袋上从口袋里掏出几枚硬币，然后蹲下身子来，放在小女孩儿的手里：“对不起，我的裤子把你的冰激凌吃了，下次买个五层的去好了。”

    小姑娘的父亲都蒙了。

    一个镇的海军上校，无疑都是镇上的最高指挥官，无疑掌握着镇上的生杀大权。像刚才，斯摩格完可以用自己的权利处置小女孩儿。

    可是他非但没有这样做，还向小女孩儿道了歉，还给了她钱，这样的上校不能说绝无仅有，也绝对是凤毛麟角的。

    要是换做其他的上校，不说是要将小女孩儿杀掉，也是要给点教训，以此来彰显海军的威严，让别人不敢冒犯的。

    斯摩格是个好人。

    这位父亲领着小女孩儿高高兴兴地回了家，这时，达斯琪慌慌张张的来了。

    一看到她，斯摩格大声训斥：“你慢慢吞吞的在干什么？”

    达斯琪表示十分抱歉，说了他在卖一刀的店遇到一个绿头发和一个蓝头发的剑士，吓得自己腿都发软了。

    斯摩格说那是因为她气魄不够，所以才会被吓得腿发软。

    达斯琪再次表示了抱歉

    此时，处刑台广场。

    这时候，桐雨看到路飞被拷在刑台上，连忙冲了上去。

    亚尔丽塔第一个就看见了她：“哟，长的这么好看的女孩。”

    她一副妩媚的样子不像是打架，更像是在。

    “你是什么人？”虽然心里明白，但是桐雨还是象征性的问了一句。

    “哦？你不认识我？”

    桐雨双手握着刀：“亚尔丽塔，原来在克比那里遇到的那个女人吗？”

    “呵呵，克比那个家伙！”

    桐雨无奈：“对不起，我还有急事呢别挡路了。”

    “那我偏不让呢？”

    “你快给我让开！”桐雨不想和他多说，再不快点的话，路飞哥都快被那边斩首了。

    “让我让开？可以呀”亚尔丽塔说着，竟然迈着魅惑的步子向着他走过来，“除非你答应做我的女人！”

    “哈？”她这样一说，桐雨一脸懵比，“对不起，虽然你现在还能看的过去，但是我还是会想起你以前的样子。”

    “哼，我是喜欢强大的女人，本大小姐看的上你，那是对你实力的肯定，你居然如此的不知好歹？”亚尔丽塔一直挑逗桐雨，其实也并不是在开玩笑，她确实喜欢强大的人，就以自己现在的样子，追自己的人估计要排队排到大海的另一边，她还看不上眼呢。她想要将她收过来，没想到这女孩却如此的不解风情。

    眼看刑台上岌岌可危，桐雨也不再和她多废话，直接拔刀冲上去

    处刑台上。

    路飞被枷锁锁住，一脸傻傻地看着巴基：“我还是第一次看死刑呢。”

    对于这个无解的话，巴基嘴巴长的老大：“要死的人是你啊！”

    听到这话，路飞眼球突出，嘴巴也张大：“什么？你开什么玩笑啊？”

    巴基：“你在和我开玩笑才对吧？你这个迟钝的橡皮笨蛋！”

    对于这位无厘头的大神，巴基也不想多说什么了，冲着

    此时，在离处刑台不远的街道上，娜美明显的感觉到周围的温度和气压正在不断的下降，于是她推测暴风雨要来了！

    而处刑台的广场上，索隆和山治、乌索普也陆续的过来，看到路飞情况不妙，向着人群中冲去。

    亚尔丽塔阻挡着桐雨不让她上前，桐雨拔刀向其身上砍去。

    可是。

    剑锋刚刚砍上去，就像是涂了润滑油似的滑出来。

    接连这样好几次，桐雨的刀都无法碰到她。

    亚尔丽塔有些坏笑地看着她：“怎么样？还要打下去吗？”

    巴基将路飞困在处刑台上，并拿刀架在他脖子上说：“怎么会有人来救你啊，白痴。最后有没有什么话要说啊？难得有这么多人来看啊，嘿嘿嘿嘿，算了，管你有没有话要说，反正你都要死了。”

    “我是要成为海贼王的男人！！！！”路飞大喊着。

    周围变的一片寂静，这时围观的人群外传来几个声音。

    “想杀我们船长，问过我们没？”桐雨淡淡的声音中隐藏的是满满的杀意。

    “那个死刑，给我等一下。你那个德行算什么样子啊？开玩笑也要有个程度啊，路飞。”索隆竟然还有心情开玩笑。

    “如果是余兴节目的话，我也来参一脚吧。”山治这家伙，跟路飞呆久了，看来也开始被传染了。

    “总之，将这些海贼清理掉就可以了吧。”

    “恩，主要是破坏处刑台。正好我可以试试我的黑奈和暗语的配合怎么样。”说着桐雨慢慢的闭上眼。

    “是，是冰冷少女——桐雨和海贼猎人——索隆！”围观的人群立即都跑了，只剩下那些海贼还在强撑着。

    “喂，小雨，索隆，山治。”路飞看着正冲过来的三人叫道。

    “你们这些草帽的主要战力都来了啊，不过晚了点啊。”巴基举刀就要劈。

    “喂，你们，拦住他们。”那个拿着巨大的狼牙棒的美女指挥着巴基手下的海贼说。

    “呀哈哈哈哈哈哈，就算是桐雨和索隆也已经来不及了。你们的船长这就要玩完了。”说着巴基的刀就朝着路飞的脖子落下。

    “小雨，索隆，山治，娜美，乌索普，抱歉，我要死了。”路飞呲着牙大笑着说道。

    “你给我闭嘴！圣光——双之光岚斩（接近光速的斩击）。”桐雨说着两剑劈出，两道速度极快的剑气向处刑台飞去。

    (本章完)

===第40章: 突破海军的包围===

第40章: 突破海军的包围

    两道光岚斩是朝着巴基去的，但是这个时候恰好摩奇骑着狮子利基扑了上来，直接打中了这一人一兽，直接晕死过去。

    桐雨心中“咯噔”一下，暗道一声不好。

    刀已经悬在路飞的头上，索隆脸上露出从未有过的惶恐之色，山治等人大声叫喊：“路飞”

    “路飞哥！”

    大家拼命地向前冲击，可是已经来不及了。就在这即将掉脑袋的时候，路飞居然露出了灿烂的笑脸：“对不起，大家，我要死了”

    山治焦急地大喊：“别说傻话啊”

    正在这时，斯摩格也率兵赶到，他刚好看到了路飞临刑前那张灿烂的笑脸居然笑了。

    刀即将斩向脖子的时候，忽然天空雷芒大作，一道闪电劈了下来，将处刑台劈倒。

    巴基浑被劈的外焦里嫩，昏死在地上，路飞因此获得了自由，此时一道雷电准确的劈在了还在半空的巴基手中的刀上。轰的一声，处刑台上半截落下扬起了一片灰尘。回头看看路飞，他刚刚捡起草帽戴在头上。

    “呜哈哈哈哈哈哈！我果然还活着啊，赚到了。”路飞看自己没事大笑着说。

    全广场的人全愣住了。

    这已经不能说是运气好了吧简直就是上天在护佑着。

    “你这个笨蛋哥哥，下次再跟我们开这种玩笑，小心我直接把你砍了，省的担心。”桐雨上去就是一拳，然后拽着路飞的手朝索隆和山治走去。

    “抱歉，小雨，让你担心了。”

    “你相信神吗？如果刚才你不出手救路飞的话，估计他也死不了吧。”索隆把嘴里的和道一文字拿了下来，看着雷电劈下来的地方说。

    “即使真的是这样，无论如何我也不能眼睁睁的看着路飞哥不管。快点离开这个镇子吧，海军快来了。”像是要证实桐雨的话一样，海军在桐雨话音刚落不久就从广场的四面八方冲来。巴基的手下们立刻和海军交手了起来。

    趁着混乱，桐雨带着索隆，路飞和山治一起跑路，路上拦截的海军被路飞直接用橡皮机关枪解决了。

    “再不快点就不好了啊。”山治郁闷的说道。

    “就这样进伟大航路啊，快点啊。”路飞兴奋的说道。

    “海在哪一边啊？”索隆也郁闷了。

    “雨太大分不太清楚方向啊。”路飞还在大笑着。

    “找到了。”这时他们身后就传来海军的喊声。

    路飞转身一个橡胶橡胶机关枪就把后面的海军解决了，随后几人继续跑路。

    不管怎么说，路飞得救，算是虚惊一场，大家连忙向着码头的位置飞奔。

    而是，斯摩格就像是魔怔了似的陷入了沉思。

    他抬头看看天空，发现刮得是西风，这也就是说，对于路飞他们来说，去伟大航路是顺风的。

    “天空劈来莫名的雷电，难道这一切都是偶然吗那家伙就像是上天在保护着一样。”

    意识到了问题的严重。随即斯摩格下令：“我斯摩格赌上海军本部上校的名誉，决不能让那伙人离开小岛一步！”

    此时，巴基的衣服被雷劈的破破烂烂的，在暴风雨中醒了过来，极其狼狈的从地上站起来，一脸的愤懑：“那个该死的橡胶扫把星”

    看着他醒了过来，亚尔丽塔道：“巴基，海军的指挥官可是斯摩格啊”

    一名海贼喽啰：“是啊，巴基船长，我们快点逃走吧”

    巴基气的一拳就打在了那个喽啰的脸上：“你说谁是大红鼻子”

    喽啰一脸委屈：“我什么都没说啊”

    随之...巴基又成了一副振作起来的样子，对着自己的部下们振臂高呼：“别灰心，小的们那伙人是逃不出这座岛的我们先杀出去，然后再找橡皮混蛋算账”

    “呜嗷”

    “白色疾风”

    正当巴基在给部下们鼓舞士气的时候，不远处一阵庞大的烟雾将四周部包围，这些烟雾困住这些海贼后瞬间固化。

    刹那间，就将他们秒杀。

    斯摩格对部下下令：“把他们都给我抓起来，等我回来处置”

    “遵命”

    斯摩格说完骑着自己的座驾水陆两用摩托向着港口疾驰而去。

    暴风雨越来越猛烈，路飞等人仍旧在不断奔跑。

    “罗罗诺亚索隆”

    蓦然前方出现了一个持剑少女，拦住了众人的去路。

    正是海军上士达斯琪。

    山治看到，又是两眼冒着桃心。

    “没想到你就是罗罗诺亚索隆，你这个可恶的海贼，你戏弄了我，我不会饶恕你的。”达斯琪一脸义正辞严地大喊。

    山治以为索隆在哪里欠的风流债，大喝道：“你对那个女孩儿做了什么啊”

    “我也不知道她是个海军，而且你们先走！”

    索隆挡住达斯琪，路飞等人继续向前奔跑。山治不乐意了：“那混蛋，居然对女士动手！”

    桐雨拉住他后面的衣领：“赶快走吧！”

    一男一女交战没有多久，达斯琪的佩刀就被索隆打飞，掉落在地面上。

    达斯琪根本招架不住手持双刀的索隆，被索隆逼到墙角，两个人就这样静止下来了。

    达斯琪后背紧紧地靠着墙，索隆的插在墙壁，剑锋抵在她的脖子上：“无论发生什么事，我手中的这把刀都不会交给你的。”

    说完，他从墙壁上拔出剑，收回剑鞘：“再见了，我还要赶路。”

    大雨哗哗的下着，冲刷着在场所有人的身体。

    “为什么不斩下去？因为我是女人吗？就算女人的力气比不上男人，但在对决中被对方放水也是一种屈辱，我想你是不可能会了解我有多想生为男身，我不是因为好玩才练刀的。”达斯琪在两人身后大喊道。

    “我就是看不顺眼你这种女人啊。”索隆指着达斯琪爆发了，“听好啊，你这张脸，跟我以前死掉的好朋友一模一样，现在居然又说些跟她一样的话，你别模仿她了，女人。我的副船长也同样是女人，但是她从来没有因为自己是女人而抱怨过，相反，她付出了几倍的努力来超越我们这些男人，因此，到现在我没有一次打败过她。所以，你不要因为自己是女人就觉得自己永远都比不过男人。”索隆说完就朝着海边奔去。

    反观路飞他们这边，在让索隆独自对付达斯琪后，由于海军的追捕而分散开来。

    桐雨把面前拦着自己的海军解决后就朝着路飞的方向跑去。当桐雨赶到路飞身边时，他正被斯摩格从身后抓住头，然后斯摩格带着他跳了起来。

    “砰”的一声响起，斯摩格好像被什么人阻拦了一下，使得他的攻击没有落下去。

    桐雨赶紧用剃过去拉起路飞，手持暗语拦住斯摩格道：“路飞哥，你先走，我拦住他。”

    “小雨。”

    “快走，他是自然系烟雾果实，你现在还打不过的。这里就交给我了，我一会就赶上去的。”

    “那你小心啊。”说着路飞跑远了，斯摩格也看清楚了来人是谁。

    “我是不是应该拿下你那价值2700万的人头呢，桐雨。”斯摩格取下了身后装有海楼石的十手。

    “还是老样子啊，斯摩格，你天天抽烟就不怕把身体抽坏了。”桐雨说完就一刀挥出，拦住了斯摩格想去追路飞的步伐。

    “如果你无视我的话，我不介意现在就杀死你。”

    “草帽路飞是你哥哥？”斯摩格正视着桐雨道。

    桐雨并没有回答他的问题，只是露出了个笑容：“暗夜召唤——暗玉破。”随着暗语的挥出，一道黑色剑气朝着斯摩格飞了过去。

    “白蛇。”斯摩格闪过攻击后，双手变成了烟雾朝他袭来。

    “看不出你变强了许多嘛，不过你应该知道，这种天气，对你可是严重不利的。静水召唤——水蟒。”看着袭来的白烟，桐雨先是嘲笑斯摩格，然后右脚猛的一踩地，顿时从地面的积水中出现了几条水形成的蟒蛇拦住了斯摩格的攻击。

    这时，一阵狂风突然袭来。

    斯摩格只能后退，桐雨抬头望去，只看到旁边的房顶上站着一个身披绿色斗篷看不清容貌的男人，那人看着她微微的点了点头。见此桐雨转头对斯摩格说：“斯摩格，我没时间跟你纠缠了！”

    说完将斯摩格再次逼退之后，桐雨收起了暗语，双手猛的合一起，手指交叉，手臂在胸前端平。

    “静水召唤——水龙翔。”只见随着桐雨话音的落下，她身后的雨中很快便出现了一条由水组成的龙狠狠的朝斯摩格冲去。

    当斯摩格再次站稳的时候，桐雨早已不知去向，只能不忿的骂了一句。

    另一边的街道。

    “龙爸？”桐雨转身向后望去，却见身后一个人都没有。

    “龙爸，别拿我当小孩子耍，你的气息是瞒不住我的！快出来吧！不然我就拿刀砍你哦！”

    “小丫头，脾气还是这么不好啊！”声音从桐雨的身后传来，桐雨转身望去，正是刚刚见过的男子。

    “龙爸，好久不见了，这些年我好想你的。”桐雨看到来人立马冲上去抱住了他说道。

    “好久不见了，小雨，都十五岁了却还像个小孩子一样。”龙回抱着桐雨笑道。

    “十五岁又怎么样？见到龙爸我高兴嘛！”

    “高兴就好。小雨，经过这些年你还是不肯改口叫我爸爸吗，而不是叫龙爸？

    “爸爸？可是我只是被爷爷收养的孩子，而且还有我有爸爸的。”

    “没关系的，一个两个又有什么呢，不要介意这些，这些年我们早就已经把你当成真正的亲人一样看待了，只要你愿意，我就是你的父亲。”说着龙将斗篷掀了下来，露出了一张还算英俊的脸，那左脸上的纹身更增添了几分威武。

    “爸爸。”桐雨看着龙的脸笑着喊道。

    “乖孩子，你终于肯叫我爸爸了。”龙听到桐雨叫他爸爸很高兴的说道。

    “对不起，爸爸，这么多年了我才叫您爸爸，真的很对不起。”

    “不要介意，你能叫我爸爸我就很高兴了。”

    “那么，爸爸，你这次是来送路飞哥的吗？为什么不去见他呢？”

    “现在还不到时候。”

    “是吗？”

    “好了，不说这些了。小雨，你悬赏的事被父亲和战国知道后，两人大吵了一架，你有机会的话去看看他们吧！”

    “战国爷爷和卡普爷爷吵起来了！！真糟糕啊！我知道了，有机会的话我会回去的。”

    ......

    “路飞，桐雨没问题么？”

    此时，路飞几人朝着梅利号所在的方向跑去。

    一路上，乌索普回望了一眼广场方向，担心的道。

    毕竟除了斯摩格这个能力者之外，还有其他那么多敌人！

    桐雨至少要以一vs百，真的没有问题么？

    “不错，路飞，我们把雨儿一个人丢在那里，是不是有些不太好！”娜美也说道。

    桐雨实力极强，一vs一，她对雨儿有信心，但是这情况不一样，人实在是太多了！

    “你们太小看了他了，那些人交给她，完全不是问题。”索隆撇撇嘴，却是一副完全不必担心的表情。

    他对桐雨，有着绝对自信。

    毕竟桐雨可是与世界第一剑豪鹰眼交手而不败的人。

    这样的人，会被人打败么？

    “不错，与其担心桐雨小姐，反倒不如担心一下我们自己，我们现在，并没有脱离险境！”山治看着海上，皱眉道。

    此时海上，出现了至少二十艘大船，每艘船上，都有大炮准备。

    而带头的，是三个不下于斯摩格的上校！

    气势汹汹，以铁索横江的阵势，拦截而来。

    如同洪荒巨兽一般。

    顿时整座罗格镇所在的岛屿，全部封锁！

    他们接到斯摩格的告急，罗格镇有大量海贼聚集，于是派出大量海军，接应斯摩格，将所有海贼，一网打尽。

    “啊，这么多海军，完了，我们被包围了！”乌索普首先尖叫起来。

    “来得好快！”索隆撇撇嘴。

    “切！”山治冷笑一声。

    两人快速的朝梅利号奔去。

    眼前的海军虽然厉害，但是似乎没有什么高手值得注意的，那么便不足为虑。

    “快，上船，路飞，你在前面，抵挡敌人，乌索普，掌舵，山治，去杨帆，索隆，周围就交给你了！”

    “哪怕前面是铜墙铁壁，有本航海士，就完全不是问题。”

    然而更快的却是娜美。

    她率先一步，来到梅利号之上，看着天上的某朵乌云，自信的道。

    “娜美，我们还有机会么？”乌索普不由吃惊的看着娜美，这种情况，在他看来，他们已经完蛋了。

    不过手下却不慢，依言掌舵，调转航向。

    “完全没有问题，充满自信的娜美小姐，真是太完美了！”山治则双眼冒出红光，一脸崇拜的看着娜美，他已经完全被征服了！

    索隆和路飞，则紧密注意四周，以防随时都有可能发生的危险。

    顿时梅利号在大家的配合下，开动起来。

    “发现草帽一伙！”

    与此同时，海军众人，也发现了路飞他们，不由纷纷喊道。

    “悬赏3000万和2700万的通缉犯都在这艘船上，这种人，都是穷凶恶极之辈，准备出手，击杀草帽一伙，以儆效尤！”

    “准备炮击！”

    “按照惯例，先炮击他们周围，投降不杀，否则格杀勿论！”

    三个上校，相互交流一下，发号施令！

    无论面对什么样的海贼，他们都会炮击示警，以表示海军正义的仁道，如果投降，则不杀，否则，格杀勿论！

    “轰轰轰！”

    顿时一瞬间至少十炮齐鸣，铁弹击穿数十米的长空，狠狠的轰在梅利号周围。

    海浪滔天，波涛汹涌，梅利号顿时被冲的摇摇晃晃，无法在海面上保持平衡！

    “好强的火力，不愧是海军！”山治不由吃惊。

    “路飞，保护好船，乌索普，左掌舵30°，甩开他们！”娜美镇定自若，指挥道。

    “好！”路飞点点头，神色凝重起来。

    如此威猛的炮击，梅利号可受不了几炮。

    而乌索普则立马开始调转方向，梅利号沿着海岸线开动起来。

    而且借助这股炮击所带起的冲击波，梅利号顿时如利箭一般冲了出去。

    顿时他们出了海军的炮击范围。

    “娜美，真有你的！”乌索普不由翘起大拇指。

    “娜美小姐，好厉害！”山治更加崇拜的道。

    “好，就这样一鼓作气，甩开他们吧！”路飞顿时大笑起来，指着前方，高声喊道。

    “放心交给我吧，我可是最棒的航海士！”娜美顿时翘起大拇指！

    “可恶，居然利用我们炮击的造成的海流逃了，他们船上，有了不起的航海士！”海军之中，一个白衣上校看到这一幕，不由恨恨道。

    “放心，他们逃不了的，我们以这个阵势横扫海面，可不是没有任何准备！”

    “不错，他们太天真了，区区海贼，以为会利用海流，就能逃出我们的封锁么，太小看人了。”

    (本章完)

===第41章: 海上飞行===

第41章: 海上飞行

    龙看着眼前这个从小到大都很懂事的少女有些欣慰。记得当初在她七岁的时候，父亲告诉了自己她的存在，生性多疑的他当时立马叫人去查了她的来历，但是却一无所获。

    查不出来的他就一直在暗中监视着她的一举一动，之后他发现她是真心把路飞等人当成家人，一直在背后努力变强保护路飞他们。他知道后就没有再让人监视她了。

    之后因为萨博的缘故，让两人见面了，她当时那调皮又不失警惕的模样到现在都还历历在目，想忘都忘不了。

    回想起往事的龙微微一笑，拿出一块牌子递给桐雨，在她耳边不知道说了什么。龙说完后桐雨眼里满是惊讶，但还是好好的把那块牌子收好了。

    见此龙对桐雨说道：“好了，你是时候该回去了，再不回去的话路飞他们该等急了。”

    “好吧！”

    当桐雨和龙来到海边的时候，黄金梅利号在大雨中快要看不清了。

    “这些家伙，居然都不等我。”桐雨鼓着脸气呼呼的说道。

    “要不要我帮你一把？”站在他身边的龙看着暴风雨中航行的梅利号笑道。

    “不用了，这点小事，我还是可以解决的。”桐雨说完，背后就出现了一对由冰组成的翅膀，“那么……龙爸，我们下次再见了。”

    “还叫龙爸？”龙一脸微笑的看着飞在空中桐雨。

    “对不起，爸爸，突然改称呼还有些不习惯，那么我就先走了。”桐雨不好意思的说道。

    “去吧，注意安全。”此时的龙就像一个送孩子远行的父亲一样，一直等桐雨消失在了他的视线中才拉起斗篷，朝另一个方向离去。

    另一边...

    海军之中，三大上校看到路飞他们操纵梅利号远遁的一幕，不由暗暗吃惊。

    利用炮击造成的海浪做为推动力，使得船急速行走，这可不是一件简单的事情。

    这需要极其复杂和精通的航海术，以及对时机和海流动向，精致到极点的算计。

    草帽一伙，居然有如此厉害的航海士？

    不过虽然让他们逃了，却无所谓。

    他们全军出击，岂是这么简单。

    “不好，有麻烦了！”

    此时，梅利号上，娜美通过望远镜眺望远方，忽然看到了某样东西，不由眉头紧皱。

    “怎么了？”

    “糟糕！完蛋了！”

    航向稳定下来后，闻言，乌索普也连忙用买到的倍镜瞭望海域，猛然他浑身一震，仿佛看到了什么恐怖到东西一样，震撼道。

    “这……，难道是他们一开始就计算好的，包围我们，好瓮中捉鳖！”

    “到底怎么了？”

    山治也看了过去，然而没有望远镜和倍镜的他，凭普通视力，除了蓝汪汪的无边海域之外，却是什么也看不到。

    “是海军，我们被包围了！”

    路飞眼尖，指着他们航向的远处，只见二十多艘大船在海面上，连成铁锁横江的阵势，拦截而来。

    与之前遇到的那波海军一样，此时一前一后，他们被夹在中间。

    他们将面临一瞬间至少四十多门大炮的炮击！

    “可恶，海军么？是早就已经计算好，用这种方法击沉我们了？”山治不由脸色一沉，这还真是不妙啊！

    “看来今天是无法善终了！”索隆龇牙一笑，头巾猛地绑起，新得到的雪走和三代鬼彻抓在手里，嘴里叼着和道一，三刀流齐聚！

    一副凝神戒备，准备大干一场的架势。

    “喂喂喂，索隆，你们不会准备跟他们硬干吧！”

    看到索隆这架势，乌索普不由心中升起一股不妙的感觉。

    面对这样阵容的海军，正常人都是赶紧逃跑吧！

    “正是。”

    路飞摩拳擦掌，回答了乌索普的疑问，看着不断靠近，空间不断缩小的海军，冷笑道。

    一副跃跃欲试，大干一场的架势。

    “正有此意。”山治点燃一根烟，眼神冷了下来，看着四周海军，沉声道。

    “事到如今，也只有如此了，狭路相逢勇者胜，船由我来控制，但是千万不要让他们打到船，否则就真的逃不出去了！”娜美也一脸凝重，对路飞，索隆，山治三人交代道。

    “喂喂喂，你们疯了吧！”乌索普瞪大眼睛，满脸不可思议的看着几人。

    大哥，你们都是疯子么，都这样了还硬干，你们把海军当作什么了？

    “放心吧！”三人点点头，正色以待。

    “喂喂喂，娜美，你怎么也跟着他们一起疯了，这加起来，都有三千多人了吧！”乌索普连忙劝向娜美。

    “乌索普，掌舵就交给你了！”娜美灿烂一笑。

    “好……好吧，拼了！”

    见状，乌索普心下无奈，知道只怕是没办法了，看着密密麻麻而来的海军，不由硬着头皮，应了下来。

    事到如今，他也只有如此了。

    “看来他们是不准备投降了！”海军船上，三大上校相互交流，最后下达统一意见，相互沟通，随即下令。

    “一起炮击，击沉他们！”

    顿时所有海军大船上的大炮，都齐齐对准黄金梅利号，随着一声令下，一瞬间，至少四十枚炮弹飞了过来。

    这一次，目标直接锁定黄金梅利号，轰了过来！

    “轰轰轰轰！”

    四十门大炮齐轰，一瞬间四十枚炮弹划破长空呼啸而来。

    炮弹速度极快，声势震天。

    精准无误的轰向梅利号。

    路飞和索隆，山治虽然反应及时，立马出手，但是炮弹太多了，三人再强，也无法一瞬间抵挡的了从四面八方，呼啸而来的炮弹！

    所谓双拳难敌四手，更何况此时轰向他们的，是比四手更加猛烈的炮弹！

    海军海上无敌，镇压海贼，凭的是什么，不就是这炮击么！

    哪个海贼能有海军这阵容！

    娜美虽然借助海流，驾驭梅利号躲闪，但仍旧有不少炮弹打中船身。

    炮弹威力何等之强，顿时船身被轰的千疮百孔。

    “轰轰轰轰！”

    不仅如此，四周海域，也猛地汹涌起来，一股股滔天海浪，呼啸不已，水流奔腾，一个方圆数十米的涡旋，猛地形成！

    散发出无尽吸力，拉扯着，吸收着周围一切东西。

    而且铺天炮击，接踵而来，根本不给他们喘息的时间。

    路飞三人全力出手，也应接不暇。

    海军的人实在是太多了，数十大炮齐鸣，太过恐怖！

    前后都有海军夹击，如今又遭到海流漩涡袭击，几人一下子，陷入了绝境！

    “可恶，完全不是对手么？”乌索普不由绝望的闭上了眼睛。

    “不行，炮弹太多，根本躲不过来！”山治眉头紧皱，却无可奈何。

    “路飞，这些炮弹斩是斩不完的，而且我们不能这样被动下去了，必须主动出击！”索隆看向路飞。

    “好，我去打飞他们！”路飞点点头，手臂甩起，就要伸长手臂，孤军深入。

    “慢着路飞，等你把他们都打飞之后，梅利号基本也报废了，再坚持一会，马上就要又暴风雨了！”娜美看着天空中飘来的乌云，连忙喊道。

    “嗯？”路飞顿时顿了下来，看着娜美，点点头，露出信任的目光。

    “好！”

    “橡胶气球！”

    当下按娜美所言，留在船上，不再反击，而是吸了口气，身体就好像吹了气的气球，剧烈的膨胀起来，顿时变成了一个大胖子，被动防御，弹开迎面轰来的炮击！

    “这样么？”山治和索隆也点点头，娜美既然说了，那便一定会发生，当下严阵以待，拼命防守！

    “喂喂喂，这……”乌索普眼下无奈，只能硬着头皮上了。

    “现在只是希望，大家能多撑一会，还有这片云，你的速度要再快一些，否则只怕我们真得交代在这里了。”娜美看着天上越来越浓郁的乌云，祈祷道。

    “要反抗到底么？既然如此，加大炮击的频率，轰碎他们的船，在海上，没有船的海贼，不足为惧。”

    海军大船上，三大上校看到这一幕，冷冷一笑，发号施令，顿时越发猛烈的炮击轰了过来！

    这下的频率，比先前快了一倍！

    “不好，海军的速度更快了！”

    “失算了，我们还是小看了他们！”

    “可恶，娜美！”见状，正在拼命抵御炮击的众人，不由不妙道。

    乌索普更是连忙看向娜美。

    然而此时只见娜美目瞪口呆的看着罗格镇的港口，她看到，一个人有一对冰蓝色的翅膀，朝着海军的方向，在海上急速飞行。

    “快看，那是什么？”

    “有人在海上飞行？”

    “茫茫大海，就算是海贼，也不可能在海上飞行吧！”

    “嗯？”

    忽然，船外一干海兵齐齐惊呼起来！

    海兵们随着声音，上校来到甲板上，顿时就看到了让他们永生难忘的一幕！

    “喂喂喂，她在干什么？”

    “什么情况？”

    “等等，那个人在海上飞行？”

    同时，巴基等海贼震撼的看着桐雨，都没想到她就是草帽一伙，大名鼎鼎的副船长桐雨，赏金即将超过了船长的大海贼。

    众人顿时吃惊不已的看了过来。

    几乎所有人的视线集中在她身上！

    而此时桐雨，以黑奈和暗语解决了后方向自己追来的海兵之后，一步一步来到海岸之上，在所有人惊叫连连，目瞪口呆，不敢置信的目光下，召唤出水元素羽翼，然后朝着海面，一跃而下！

    她能.....飞！

    然而不等众人惊叫起来，忽然之间，桐雨举起了双手中的暗语和黑奈，目光锁定远方百米开外的梅利号。

    “静水——若水羽翼——加速！”

    “唰！”

    顿时化作一道幻影，在海面上快速飞行起来！

    她的速度极快，朝着海上不断移动，因为速度太快，在海上留下了一道道的幻影。

    而且随着全力飞行，与空气摩擦，在海面上回荡起一声声“啊啊啊”的震天啸声！

    乘风破浪，极速前进！

    一瞬间，所有人都看到了，一个冰蓝色的光速影子，乘风破浪，朝着百米开外的梅利号奔跑过去！

    “这……这……他不但直接跳下去没死，还在海上移动起来了？”巴基不由倒吸了一口凉气，纵然以他的见识，此刻也不由震撼无比。

    在罗杰船上，他见过很多实力逆天的强者，但是像桐雨这种，还是第一次！

    “她还是人么？”其他众人，包括海军，都面面相觑，不敢相信自己眼前看到的这一幕！

    居然有人，能在海面上移动，而且速度之快！

    这种事情，如果不是亲眼所见，谁会信？

    “上校，这……我们还追么？”

    这时，向海军上校汇报的海兵深深咽了口唾沫，问道。

    海军上校死死的盯着在海上移动的桐雨，久久都没有说话。

    要去追么？

    他不断的问自己！

    “那是……桐雨？”

    此时，路飞等人注意到了娜美的异常，不由顺着娜美的目光看了过去，顿时就看到一道身影，从罗格镇港口跳了下来，在海面上，快速的移动起来！

    倍镜下的乌索普，立刻看到了这道身影的真面目，不由嘴巴张大的足以塞下一颗鸭蛋，震撼道。

    “什么！”路飞等人，顿时纷纷身体狂震，满脸不可思议的看向海面。

    那是桐雨？

    他们虽然知道桐雨很强，但是居然强到这种地步，这实在是太夸张了吧！

    (本章完)

===第42章: 暴风雨===

第42章: 暴风雨

    山治深深的吸了几口烟，强自压下心中的震撼！

    索隆握着剑的手更加紧了，此时炮击仍旧在继续，他出手更加快，更加拼命了！

    “嗷……哈哈，小雨，真有你的！”路飞则惊喜的大叫起来，朝着海面上，不断移动的桐雨，大声喊道！

    “小雨，解决掉他们！”

    “收到，船长！”桐雨淡淡的声音，立刻从海上传了回来。

    随后就见她，直接朝海军大船冲了过去！

    “那是个人么？”

    此时，三大海军上校，也注意到了海上情况，不由拿起望远镜，看着朝他们飞速移动的桐雨，震撼道。

    “那是！”这时，所有海兵也看到了在海面上飞行过来的桐雨，不由纷纷张大了嘴巴，目瞪口呆，震撼的无法想象！

    甚至手上的武器，都脱落下来犹自不觉！

    在海面上快速飞行，这是人类么？

    “嗡！”

    就在这时，桐雨已经踏海而来，黑奈和暗语挥舞到极致，速度极快，来到附近海军大船后，也不上船，直接“炽火——焰裂斩”！

    此时没了束缚，她终于可以肆无忌惮的施展了！

    顿时无数道火焰弯月似的剑气，以身体为中心，三百米的方圆之内，所有的海兵，纷纷中招倒地昏厥，一个个全部倒在地上，失去了战斗力！

    桐雨不断移动，短短片刻，围攻的梅利号的所有海军，全部都停止炮击，海兵全部倒地，仅剩下三个海军上校，苦苦支撑，但是他们也只是苦苦挣扎罢了！

    而与此同时，眼下海军加起来，至少三千海军，就此沉寂，失去战斗力。

    只剩下四十多艘海船，以铁锁横江之势，静静的立在海面上！

    四周风平浪静，只有梅利号周围，被炮击卷起的剧烈涡旋，不断的波涛着。

    涡旋越来越大，不断扩散着，尤其一团乌云，正在上空酝酿，似乎暴风雨即将来临！

    然而路飞等人，鸦雀无声，怔怔的看着这一幕，满脸不敢置信！

    就这样解决了？

    那可是至少三千海军的编制啊！

    不仅是他们，海岸上的所有人，看到这一幕后，也是纷纷震撼的无法想象，谁能想到，如此气势汹汹，志在必得的海军，就这样被一个人击败了！

    这种事情如果传扬出去，都不会有人相信！

    太夸张了！

    这时，桐雨回到梅利号上。

    “小雨，你没事吧。好厉害啊，居然有翅膀！”路飞看着冰之翼眼睛泛光的说。

    桐雨先是在他头上敲了一下说道：“路飞哥，我帮你拦下斯摩格，你居然就扔下我不管了。”然后又转头看向其他人：“不好意思，让你们担心了。”

    “好疼，小雨，你把翅膀收起来干嘛，好漂亮的啊。”

    再也忍不住愤怒的桐雨直接一脚踹了过去吼道：“路飞哥你怎么不天天变成气球啊？这很消耗体力的！”

    桐雨抬起头，眉头紧皱的看着上方越来越大，越来越浓郁的乌云！

    情况似乎不妙啊！

    这些海兵不足为虑，但是眼下乌云笼罩，只怕暴风雨要来了！

    在大海上，最为之忌惮的，不是任何生灵，而是这片大海！

    大海无量，想要毁灭一个人，太简单了！

    “娜美，快点离开这里，暴风雨只怕要来了！”桐雨连忙看向娜美。

    “嗯，嗯！”闻言，娜美如梦初醒，猛地反应过来！

    是啊，暴风雨即将到来，本来她想借助风暴来躲避海军的炮击，现在海军的威胁消失，那么接下来最让人担心的，就是暴风雨了！

    这可比海军恐怖多了！

    “乌索普，路飞，索隆，山治，快，赶紧行动起来，漩涡已经形成，暴风雨也马上来临，我们的处境很不妙，必须赶在这一切前面，否则就完蛋了！”娜美喊道。

    “好！”路飞等人，也纷纷回过神来，深深的看了桐雨一眼，立马开始行动起来。

    在这条船上，如果谁的话最让他们深信不疑的话，那么非娜美不可。

    “轰隆！”

    然而就在这时，天空中的乌云间，猛然响起了一声雷暴！

    顿时狂雷闪电，猛然降临，猛烈的轰在这波涛汹涌的海上。

    暴风雨说来就来，没有丝毫征兆。

    风在怒吼，大海在咆哮，本就深陷漩涡中的梅利号，顿时雪上加霜！

    “糟了！”娜美不由心底一沉，最糟糕的情况让她遇到了！

    此刻她的航海术再强，面对猛烈无比的大海，也毫无用处！

    “轰！”

    狂风肆虐，暴雨来袭，海上一个又一个的巨大涡旋，猛然形成。

    与暴雨一结合，顿时在梅利号周围，形成了一道巨大的海上龙卷风！

    风暴肆虐，龙卷风发出震天咆哮，带着滚滚天威，席卷着，撕扯着，毁灭着大海上的一切！

    “不好，这是龙卷风，好大！”见状，乌索普首先大喊了起来。

    “可恶，来不及了么？”山治深深吐了口烟圈，眼下似乎极其不妙啊！

    “嗯！”

    索隆也不禁为之动容，这风暴，太夸张了！

    人的力量在其面前，实在是不值一提！

    “难道只有弃船了么？”桐雨叹了口气，最糟糕的情况出现了，眼下龙卷风暴来袭，只有弃船一条路了！

    “看，那是海上龙卷风！”

    同时，罗格镇港口众人，也看到了这一幕。

    龙卷风暴的威势实在是太猛了，猛烈到众人根本来不及反应，就已经开始肆虐开来。

    梅利号在其面前，就好像一叶扁舟，随时都会侧翻。

    “好厉害的龙卷风，这下草帽一伙要完蛋了！”巴基不由幸灾乐祸道。

    “可惜，他们纵然能击败海军封锁，但是面对这龙卷风暴，却不堪一击！”

    “呵呵，真正主宰这片海域的，是大海，而不是任何人！”

    “不错，无论是海军又或者海贼，任凭你力量再强，在大海面前，也不过是蝼蚁！”

    四下众人，纷纷摇头，叹息。

    眼下草帽一伙，要完蛋了！

    “完了，难道我们真的要弃船么？”

    梅利号在娜美的航海术下不断前行着，娜美的确有一手，然而大海无情，风暴太强，就是再强的航海术，此刻也无用。

    眼看着龙卷风暴肆虐，乌索普不由面现绝望！

    似乎没有路了？

    “可恶，穷途末路了么？”山治也眼中闪过绝望！

    “弃船吧！”索隆最干脆。

    “路飞！”娜美看向路飞。

    他是船长，这条船的主人，这一切由他来决定！

    “没有办法了啊，梅利，对不起，我们要离开你了！”

    路飞坐在船头，任由大海波涛，汹涌澎湃，丝毫不动，他看着梅利号，脸上闪过不舍，他们一路航行过来，经历了不少风雨。

    如今要分隔开来，如何舍得！

    但是眼下已经没有办法，他身为船长，得有担当！

    “不……怎么能够，梅利号，他是我们重要的伙伴啊！”

    然而这时，乌索普紧紧抱着桅杆，嘶吼道。

    梅利号对他而言，有着重大意义！

    是值得他拼上性命保护的重要伙伴！

    “乌索普！”娜美等人沉默了！

    虽然相处短暂，但是大家内心已经认可了乌索普，眼下要弃船而逃，谁会甘心？

    海贼若没了船，还算什么海贼！

    “路飞！”乌索普看向路飞。

    他是船长，梅利号的命运，由他决定！

    路飞沉默不语，看着波涛汹涌的大海，拳头紧握，死死的咬着牙。

    对海贼而言，船是非常重要的伙伴！

    怎么能够舍弃！

    怎么能够！

    “轰！”

    正在这时，大海咆哮的更加猛烈了，龙卷风暴，疯狂席卷而来，铺天盖地，嘶吼着，怒吼着，要将一切毁灭！

    “武装！”

    就在这时，桐雨忽然跃上船头，看着眼前铺天盖地，要将一切都毁灭的风暴，武装色霸气缠绕着黑奈和暗语！

    两把刀顿时转化为黑色！

    “雨儿，难道你想……但那是龙卷风暴啊！”见状，娜美等人不由吃惊道。

    看桐雨的架势，他们似乎明白了什么！

    “我知道，但是不这么试一下就弃船而逃，我不甘心！”桐雨摇摇头，看着眼

    前的龙卷风暴，眼中闪过一丝炽热！

    要他弃船而逃，他也做不到。

    更何况，对一个剑士而言，世界上的任何东西，无物不斩！

    龙卷风暴也是一样！

    如果斩不破，那是实力还不够！

    她想试一下！

    “乌索普，如果这样还不行的话，那就真的没有办法了，纵然不舍，但我更珍惜大家。”桐雨看向乌索普，眼中一片淡漠！

    “桐雨！”乌索普咬着牙，凝重的点点头。

    大家已经尽力了，如果还改变不了结局，只能说他们太弱小，保护不了梅利号！

    他再无悔！

    “这才是真正的剑士！”索隆点点头，看着桐雨，眼中一片炽热！

    这才是他梦想的剑道！

    “静水——若寒——极冰斩！”桐雨冷声喝道，迎着面前的龙卷风暴，猛地斩击起来。

    顿时两道的狂猛剑气爆发而出，两道好大的剑气，朝龙卷风暴席卷过去！

    剑气浩荡，凌厉无比，一瞬间爆发出去，朝着大海，猛烈的斩击过去！

    “唰！”

    四下漩涡，被一下子斩开，剑气凌厉，凶猛无比，劈荆斩浪，朝着龙卷风暴，猛烈而去！

    “好厉害的斩击，但是，能成功么？”

    所有人的目光都汇聚在这两道剑气之上，满脸期待。

    然而看着海上狂猛无比，汹涌猛烈的龙卷风暴，心中不禁闪过一个疑问！

    那可是龙卷风啊！

    再厉害，能斩的开龙卷风么？

    “嗡！”

    就在这时，剑气与龙卷风暴碰撞在一起，剑气狂暴不已，即便面对着龙卷风暴，依旧势头不减，然而持续了三秒钟后，龙卷风暴咆哮，一下子将剑气吞噬的干干净净，风暴肆虐，继续咆哮而来！

    桐雨虽强，但面对这种恐怖天灾，却显得微不足道！

    “失败了么！”乌索普心中下了决定，一脸决然！

    连桐雨都失败了，还有谁能改变这结局！

    “到此为止了，这毕竟是天灾，索隆，山治，娜美，乌索普，小雨，准备撤退！”路飞喊道。

    此时龙卷风暴越发近了，若再不逃跑，就再没机会。

    一旦连他们都被席卷进去，谁知道会遭遇什么！

    (本章完)

===第43章: 阿碧丝===

第43章: 阿碧丝

    “抱歉，梅利，”桐雨咬咬牙，人的力量，在大海的力量面前，根本是微不足道。

    她想斩开龙卷风，还要加倍修练，而现在，是没有办法的！

    “走！”乌索普咬咬牙，眼中一片决然。

    率先离开！

    他虽然不舍，但现在已经到了不得不舍的地步！

    “我不，我要尝试一下，如果这下我还不能斩断龙卷风，那我们就弃船。”桐雨紧握着两把刀一脸正经的看着龙卷风。

    双手覆盖武装色霸气然后覆盖到黑奈和暗语上。

    赤唇轻启：“极冰——冰融，熔焰——火烛，双刀流——冰焰爆破！”

    桐雨冷声喝道，迎着面前的龙卷风暴，猛地飞了过去。

    顿时两道的狂猛剑气爆发而出，最后凝聚成一团，好大的凝聚着极寒和赤焰的剑气，朝龙卷风暴席卷过去！

    剑气浩荡，凌厉无比，一瞬间爆发出去，朝着大海，猛烈的斩击过去！

    “bong！”

    四下漩涡，被一下子炸开，剑气凌厉，凶猛无比，劈荆斩浪！

    “好厉害的斩击，但是，能成功么？”

    所有人的目光都汇聚在这道剑气之上，满脸期待。

    就在众人下定决心，弃船而逃的时候，忽然之间，巨大的龙卷风被炸开了！

    炸开这股风暴后，冲击引发的飓风紧紧的贴在梅利号周围，紧紧包裹住梅利号，拔海而起，猛地的飞了起来！

    一下子穿过龙卷风暴，飞上天空，消失在风暴之中！

    风暴肆虐，恐怖无比，失去了梅利号的踪影后，风暴越发的狂猛起来！

    转眼之间，整个海面，都被吞噬掉！

    “得救了？”

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “炸开了风暴！！！”

    此时，远离龙卷风暴数里开外的海域上，风平浪静，天空中艳阳高照，一副安稳和煦的样子。

    路飞等人面面相觑，满脸吃惊。

    他们就这样逃出来了？

    得救了？

    若不是亲身经历，谁敢相信有这种事情发生？

    这实力，实在是恐怖！

    众人暗暗吃惊！

    路飞五人，则面面相觑。

    就这样获救了么？

    这桐雨，也太强了吧！

    随后路飞大喊着要吃肉，当下山治无奈的去做饭！

    娜美则长长的松了口气，不管如何，得救了！

    “梅利，太好了！”乌索普则欢呼一声，终于不用失去梅利号了！

    当下连忙想办法弥补坏掉的地方！

    索隆则靠在船舱上，直接睡去！

    经历了如此大战，他的体力消耗了不少，现在要补回来！

    罗格镇，港口制高点，一个全身笼罩在褐色长袍的男子看着路飞一行人消失的方向，喃喃道！

    “海贼么？倒也不错，如果这是小雨和路飞你们的选择，我也支持！”

    “有什么理由，能阻止一个男人和女孩扬帆起航，去吧，世界需要我们的答案，去改变世界吧！”

    ......

    桐雨通过这一次遭遇龙卷风暴，让她认识到自己的不足，只有变得越来越强，才能抵抗龙卷风暴这种自然灾害，而她那招是已经最后的底牌，也是最大的大招了，这让她感觉到顶级强者的强大，自己距离这个地步，还差一段距离，必须更加刻苦修练才行。

    若实力弱小，在那片海上，可是会丢掉性命的！

    当然霸气修练也得加强。

    随着不断深入，各种强大的敌接踵而来，其中不乏强大的能力者，要想纵横自如，让同伴不再遭遇这种险境，霸气是非常重要的。

    仔细回想一遍后，桐雨暗暗下定决心。

    离开罗格镇，他们就距离伟大航路已经很近了。

    四海之中，东海最弱，进入伟大航路，将会遇到前所未有的敌人。

    她只有变得更加强大，才能保护同伴不受伤害，才能做自己想做的事情！

    否则一切免谈！

    想到此，她手持暗语和黑奈，看向海面。

    经过风暴之后，大家显然变得更加谨慎起来，乌索普专心修船，娜美仔细研究航海术，海上气候的变化，让她深深意识到自己的不足，山治则用心做好每一顿饭，让大家吃的每一餐，都完美无缺。

    索隆则受了强大刺激，修练的越发猛烈。

    路飞依旧坐在船头，一脸沉思，不知道在想什么。

    于是，黄金梅利号就这样轻缓的飘流在海上。

    与此同时，众人数百里远处，一座巨大的军舰之中，一个一头黄发的小女孩趁着不注意，忽然跳下了船，跳入海中，趁着海流，远远离去。

    因为没有人注意，动静又不大，过了好久，才有人发现，当下不由大惊，连忙汇报道。

    “不好了，阿碧丝不见了！”

    “看，那里有人影在移动，一定是阿碧丝，她跳海跑了！”

    “大家准备，进入随时待命的准备！”

    “快去报告提督尼尔森大人！”

    众多海兵纷纷寻找，当看到大海之上，一个小女孩在海上漂流的身影后，连忙警戒起来，立马汇报。

    此时，军舰中心，一座豪华的殿堂之中，一个足有三百多斤，衣着鲜亮的胖子正在享用美食，忽然听到

    “让她逃掉了么？这个小女孩，还真是不让人省心，来人，去给我追！”

    当下，他就要下达追击命令！

    他是提督尼尔森，总部中高层，掌控正片海域的大人物。

    “慢着！”

    然而就在这时，一个身穿蓝白条纹，长的像把镰刀，眼神凌厉的男子走了出来，阻止了尼尔森的决断。

    “艾力克么？还真是罕见啊，你居然主动阻止我出手，怎么，是有什么想法么？”尼尔森看着走出来的男子，嘿嘿问道。

    “不错，那小女孩非常特殊，你如果不想计划失败的话，就绝对不用发动大规模的人手去追击，那样动静实在是太大了，给我一条船，我一个人去找，效率绝对要更快！”艾力克尖锐一笑，说道。

    “是么？既然如此，那就如你意愿。”尼尔森点点头，对艾力克有着极大的信任，当下立刻派船给他。

    “嗯，我很快就把人给你带回来，不过你不要忘了我们的之前的约定。”

    艾力克点点头，凌厉的看了一眼尼尔森后，踏上快船，也不见他如何开动，快船就好像利箭一样，在海上急速航行起来。

    速度极快，所过之处，海面一下子被划开，就好像被一把镰刀深深切割了一样！

    “呵呵！”

    闻言，尼尔森眼中闪过一抹寒意。

    “咦？你们快看，那里有个人！”

    一夜过后，路飞等人终于从疲惫中恢复过来，个个都生龙活虎，梅利号也休整过来。

    “兄弟们，走，朝伟大航路出发！”路飞干劲十足的道。

    “好，我已经休息够了，就让我们见识一下，伟大航路，是个什么妖魔鬼怪的聚集之地吧！”索隆点点头，战意十足。

    “嘿嘿，allbe，我一定要找到你！”山治也点点头，满脸向往。

    “我要画完世界上所有海图，成为最棒的航海士！”娜美也野心勃勃道。

    “我要成为勇敢的海上战士！”乌索普举起手，信誓旦旦。

    “我要成为海贼王！”路飞大笑着道。

    “我要成为世界第一剑豪！”索隆扶着刀道。

    “我要变得强大，来保护我重要的人！”

    五人举起双手，看着桐雨。

    “海上有人！”

    然而，桐雨一指海上，道。

    闻言，众人齐齐一惊，目光扫了过去。

    就看到海上，一个小女孩浮在上面，顺着海流漂流！

    “真的有人啊！”路飞惊叫一声，手臂伸长，猛地抓了过去！

    一把将小女孩抓到了船上！

    “没什么事，就是太累了！”

    略微懂一些医术的娜美看了一下后，松了口气。

    “奇怪，她是从哪里飘过来的？是遭遇了海贼么？”乌索普不由疑惑道。

    “等她弄醒过来问问！”路飞说道。

    “这个小女孩，是跳出来的？”桐雨目光一闪，看着小女孩的打扮，心中大概有了印象。

    “这里是哪？”

    过了一会儿，小女孩悠悠醒转，看着

    眼前路飞等人陌生的脸，先是疑惑，随后视线上移，当看到高挂在桅杆上的海贼旗后，不由蹦了起来，大惊失色！

    “啊啊啊……这是海贼船，我上了海贼船，我遇到海贼了，我完了！”小女孩喊道，整个人连忙躲了起来。

    “喂，你是谁啊，为什么漂在海上？”

    这时，路飞伸长手臂，来到她面前，问道。

    “啊！手臂伸长了，怪物啊！”小女孩不由大惊！

    连忙后退！

    正常人的手臂怎么可能伸长！

    “喂，你到底是谁？”山治吐了口烟气，看着几乎快要退到他面前的小女孩，问道。

    “啊！卷起来的眉毛！”小女孩再惊，连连后退！

    “卷眉毛么，你倒是看的清楚。”索隆抱剑而立，看着又退到他面前的小女孩，瞥了山治一眼，淡淡道。

    “绿藻头？”不待山治发怒，小女孩看到索隆，不由再次大惊！

    一屁股坐在地上哭了起来！

    “完了完了，不仅遇到了海贼，还遇上了一群怪物，哇……”

    “绿藻头？”

    “卷眉毛？”

    听到这个外号，乌索普不由捧腹，用这个形容索隆和山治，还真是一针见地啊！

    简直太适合他们了！

    “闭嘴！”山治和索隆齐声喝道，随即相互对视，眼神冷冽，一股杀气从两人身体中浮现！

    “不用担心，我们虽然是海贼，但也是好海贼哦，可不是你想的那样！”

    这时，船上唯一长着一张和善脸的娜美上前安慰道。

    “不错，小姑娘，我们不是坏人，你想，如果我们是坏人的话，还会救你么？”桐雨也淡淡道。

    “你们真的……不会杀我么？”大概是看到娜美和桐雨甜美的容颜，小女孩心中一松，问道。

    “如雨儿所说，我们要杀你，又何必等到现在，任由你在海上飘流不就行了么。”娜美笑道。

    一片温和阳光。

    小女孩的心渐渐平静下来。

    当下叹气道。

    “我遇到了大坏人，家人都被他们杀光了，只剩下我一个人，求求你们，救救我吧，我会报答你们的！”

    说着，她期待无比的看向娜美和桐雨。

    “大坏人？他为什么要抓你？”路飞这时又飞了过来，问道。

    大概是有娜美和桐雨在旁边，阿碧丝紧张的情绪渐渐松下来。

    闻言，摇摇头。

    “我也不知道，我也不想报仇了，我想回家，求求你们，送我回去吧！”小女孩说道，随后朝路飞拜托道。

    “喂路飞，我们到了这里，距离伟大航路已经不远了，这小女孩来历不明，连名字都不肯说，而且她满口谎话，目的不明，我们没有必要管这事情，否则只怕要兜一个大圈子！”

    听到这话，乌索普眉头一皱，看着眼前的海域说道。

    他号称撒谎布，阿碧丝的这些谎话岂能瞒得过他？

    不过他不想揭穿而已！

    眼下他们已经接近伟大航路了，只要再进一步，便能踏入那片传说中的海。

    如果这时候帮忙的话，必定会耽误很长时间！

    “乌索普说的没错，这小女孩随便给人起外号，很让人不爽！”索隆配合的道。

    “那倒未必，我到觉得这外号挺配你的！”山治却嘿嘿冷笑。

    绿藻头剑士，这可真是完美的称号啊！

    “你再说一遍，信不信我砍了你这卷眉毛！”索隆顿时大怒，杀气凛然的看向山治。

    “我一脚踢飞你！”山治毫不相让，两人开始争执起来。

    “路飞！”娜美也看向路飞，虽然没有说话，但是意思很明显，他们没有必要在这里浪费时间！

    大家萍水相逢而已！

    救了你性命就行了，凭什么帮你！

    他们是海贼，不是海军！

    “这样么？”

    听到这话，小女孩顿时满脸失望。

    在这海上，被海贼救起，能留的性命已经是很好了，求人帮忙，怎么可能会有人答应！

    更何况他们可是海贼啊！

    “喂，你叫什么名字？”

    然而这时，路飞看向小女孩，问道。

    “阿碧丝！”阿碧丝沮丧的道。

    她已经不抱希望了！

    “阿碧丝么，你好，我们现在是朋友了，既然朋友有事，我自然会帮你，大伙，调转方向，哦，你家在哪里？”就在这时，却见路飞大笑了起来，看着阿碧丝，露出灿烂的笑容。

    “啊！路飞，这是真的么？”

    听到这话，阿碧丝失望透顶的内心里照进了一缕阳光，路飞的笑容让她好感大增，当下惊喜道。

    “当然！”路飞拍拍胸脯，朝娜美，乌索普等人说道。

    “喂，路飞，你是认真的么？”乌索普不由满脸惊讶，路飞为什么要帮她？

    “呵呵，好吧，你是船长，有权决定船的航向！”娜美愣了愣，随即展颜笑道。

    “切！”山治和索隆依旧争斗个不停，听到路飞这话，嘴里切了一声后，继续火拼！

    一副你尽管做主，他们只管火拼，无所谓的样子。

    “小雨！”路飞看向桐雨，嘿嘿笑道。

    “我没意见，一切听船长安排，不过我们只怕想置身事外都不可能了，因为麻烦已经来了！”桐雨淡淡道，目光却看向海面上！

    只见一个镰刀头的男子，站在一艘小船上，乘风破浪，如箭般而来！

    “嗯？敌人么？”路飞立马来到船头，看着海上。

    “好快的速度，什么人？”索隆等人，也纷纷看了过去。

    而阿碧丝看着男子，却是面色大变，甚至有些惊恐的躲在娜美和桐雨身后。

    “怎么了？”娜美不由问道。

    然而阿碧丝只是躲着，身体不断颤抖，显然害怕不已。

    “呵呵呵，海贼么？还是赫赫有名的草帽一伙，不过你在这里啊！”

    正在众人看过去的时候，镰刀头男子也看到了众人，他先是看了一下梅利号上的海贼旗，随后目光一下子锁定了娜美和桐雨身后的阿碧丝，冷笑一声，身体一纵，就这样直直飞了过来！

    “止步！”

    见状，桐雨悍然出手！

    “火焰斩！”

    “嗡！”

    一道火焰弯月似的剑气，以桐雨为中心，呈扇形朝着四下激射开去！

    剑气凌冽，迅猛无比，一剑斩出，四周的空气都激荡起来！

    见状，镰刀男子大吃一惊，想也不想，下意识飞身闪躲。

    “唰！”

    剑气擦身而过，一下子斩在了其身后的大海上！

    大海波涛，好像被人砍了一刀一样，一道足有数米深的剑痕，深深的印在了大海之中！

    好在桐雨不求杀人，否则这一剑，足以杀他！

    “嘶！居然有这种高手！”

    镰刀头男子顿时倒吸了一口凉气，连忙身形在空中翻滚，重新回到了船上。

    “你是谁？”路飞问道。

    (本章完)

===第44章: 军舰岛===

第44章: 军舰岛

    在海上，一言不合就朝别人的船而来，这完全可以视为敌人！

    “海军第八支部，提督尼尔森。罗伊大人手下艾力克，你们船上有海军通缉的要犯，草帽一伙，如果不想惹事的话，就把要犯交出来！”艾力克忌惮无比的看了桐雨一眼，手指着娜美身后的阿碧丝说道。

    “海军？”

    “第八支部？”

    “提督尼尔森？罗伊？”

    “要犯？”

    闻言，所有人都愣住了，随后目光齐刷刷落在阿碧丝身上！

    他们是海贼，本身就是通缉的对象，但是他显然说的并不是他们，这样的话，貌似就只有阿碧丝一人吧！

    这么大一个小孩，居然是海军通缉的要犯？

    她到底犯了什么事，居然让一个提督下令来追捕。

    当时在罗格镇的时候，斯摩格向总部发起求援，大批海军赶到，才将罗格镇包围，将所有海贼一网打尽，而这些人满打满算，加起来不过是一支不到四十只船队的队伍。

    这还是东拼西凑的！

    而尼尔森一个人就拥有这样的队伍，可想而知，该厉害到了什么地步。

    说其横扫海上无敌手毫不夸张！

    这样的大人物，居然通缉一个小女孩，显然小女孩并不简单！

    “不错，草帽一伙，或许你们很强，但是在提督大人面前，不过是一群蝼蚁而已，你们要阻拦他办事，那可就小心了！”艾力克冷笑道。

    “路飞，还记得以铁锁横江阵势包围我们的海军么，这个人，可是比他们强十倍的存在，如果惹到他，我们绝对会葬身大海！”乌索普颤抖道。

    他万万没有想到，就这么一个小女孩，居然引动了如此大人物的追捕，实在是太不可思议了！

    他们面对这样的存在，跟螳臂挡车有什么区别！

    “路飞，这可是大人物啊！”娜美也不由颤抖道，她看向阿碧丝，吃惊无比。

    “嗯？”索隆和山治没有说话，显然这样的大人物，让他们也感到非常棘手。

    桐雨眼中精光一闪，没有说话，似是默认！

    的确，这样的人物，他们招惹不起！

    “怎么样？草帽一伙，看你们的航向，是伟大航路吧，你们如果想平平安安的去，那就把犯人交出来，我可以当做没见过你们，否则后果自负！”艾力克冷冷道。

    这就等于是威胁了！

    “那又怎样？”然而路飞却忽然一笑，淡淡道。

    “嗯？”艾力克眼中精光一闪，听这意思，难道……

    “我要去伟大航路，不需要任何人同意，我会堂堂正正，光明正大前往，那个什么尼尔提督也好，什么追兵也好，要想阻拦我，那就尽管来吧，阿碧丝，是我的朋友，我会送她回家，谁敢拦我，我就打飞他！”

    “没有人可以欺负我的朋友！”路飞冷冷道，给了他答案。

    “路飞！”

    阿碧丝不由动容，她本以为面对尼尔森的势力，路飞他们会把她交出去，毕竟这样的大人物，谁敢招惹！

    但是却没有想到，这个像怪物一样，手臂能伸长的船长，居然会说出这样的话。

    “朋友么？”阿碧丝眼中有亮光闪现。

    “看来草帽一伙，是真的要跟我们作对到底了！”艾力克眼中寒光一闪，再次确认草帽一伙的意思！

    “你这个人，是耳朵有问题，还是就是个白痴，没听到我们船长说的话么？”索隆撇撇嘴，不屑道。

    “提督又怎样，尽管放马过来吧！想把这么漂亮的小女士带走，我可不能同意！”山治点了根烟，朝阿碧丝做了一个绅士礼节！

    “你们这些家伙，那可是提督啊，但是既然想对我们朋友不利，那……我们就会为了朋友奋战到底的！”乌索普也硬着头皮道。

    本来在艾力克说出尼尔森提督的时候，他头皮已经炸了，但是路飞既然说话，那就不容置疑。

    既然路飞决定这样做，他就会支持到底！

    “好，好，好！”艾力克点点头，一连说了三个好字，深深的看了众人一眼，随后调转方向，立即离开。

    他失算了，本以为追击一个小女孩不费吹灰之力，却没想到阿碧丝被草帽一伙救起。

    如今报出尼尔森提督的名号都不管用，草帽一伙，当真是嚣张的可以。

    不过想起桐雨那威力绝伦的一击，他还真没什么把握单人匹马的带走阿碧丝，更何况船上其他人还没出手，他寡不敌众，眼下只好离开！

    “大家，真的谢谢你们，真的太感谢你们了！”艾力克走后，阿碧丝朝众人感谢道。

    “不用，我们不是已经是朋友了么，既然是朋友，那就不需要如此客气。”路飞笑道，脸上露出灿烂的笑容。

    “我只是不爽被人威胁而已，那个什么尼尔森的，我们是海贼，要是害怕海军，还出来干什么？”索隆淡淡道。

    “不错，我们既然要去伟大航路，那就光明正大，堂堂正正的前往，岂会一被人威胁，就立刻放弃，那样的话，就太小看我们的决心了！”山治点点头，说道。

    “好了，告诉我们你住在哪吧！”娜美看向阿碧丝，问道。

    “我住在一个叫做军舰岛的小岛，要到那里，需要往东航行！”阿碧丝连连感谢，指着东边某个方向说道。

    “那个方向么？好，没问题，兄弟们，出发！”见状，路飞点点头，喊道。

    乌索普立马掉转方向，朝军舰岛而去。

    就在他们前往军舰岛的同时，艾力克回到了海军基地，直接向尼尔森汇报。

    “草帽一伙么？就是那个刚刚崛起的海贼团！呵呵，在这片海上，居然还有海贼敢跟我作对，艾力克，我给你十艘大船，二十门大炮，给我把阿碧丝带回来！如果做不到，交易结束！”

    听到这些，尼尔森眼中寒光一闪。

    区区海贼，也敢与他为敌？

    找死！

    他看着艾力克，淡淡道。

    艾力克是他花钱雇佣的海贼，因为这件事情只能他一个人知道，所以才不惜代价。

    “你放心，他们人多，我因为只有一个人，所以寡不敌众，但有了这些船队，草帽一伙，不足为虑！阿碧丝一定给你带回来！”

    艾力克点点头，脸上闪过一丝寒意。

    他们两人达成了某种协议，正是有这个协议在内，他才会与尼尔森合作。

    这也是只有他们两个人知道的秘密。

    ......

    “到了，这就是我的故乡，军舰岛！”

    此时，路飞等人按照阿碧丝所指的航向，一路驶来，来到了一座像军舰一样的小岛。

    “还真是非常贴切的名字啊！”

    众人打量着眼前岛屿，真的岛如其名，仿佛一艘军舰一般。

    “大家，真的多谢你们了，要不是你们，我可能就葬身在海上了，作为答谢，我请大家吃饭。”阿碧丝热情的道。

    “吃饭！有肉么？”一听到这个，路飞立刻双眼冒红光。

    “嗯。”阿碧丝重重点点头。

    “哇啊啊，我要吃肉，我要吃肉！”路飞顿时兴奋的手舞足蹈起来，随后瞄准一个方向，飞也似的跑了过去。

    “喂喂喂，路飞，人家还没有带路，你知道去哪里么？”索隆不由叫道。

    然而路飞早已经一溜烟消失不见，见状，众人不由无语。

    这家伙，听到肉，就好像着了魔一样，什么也听不进去。

    “那好吧，我们好好休息一下，养足精神，再前往伟大航路！”娜美点点头，伟大航路，可不是一般的地方，那是所有海贼的梦想。

    这样的地方，谁也不知道会遇到什么，所以一定要养足精神，全力前进。

    “好的，一切都听娜美小姐的。”山治看着娜美，整个人都扭曲起来，一切以娜美为主。

    “桐雨，你不去么？”乌索普却看向桐雨，只见桐雨站在船上，并不下去。

    “不用了，我看船吧，山治，走之前能不能帮我做好饭。”桐雨摆摆手，手中的暗语和黑奈连连挥舞。

    越是接近伟大航路，她心中的危机感越是浓烈，所以她抓紧时间，不断修炼。

    “好。”闻言，山治却是少有的一本正经，点点头，直接上船，准备桐雨的食物。

    “雨儿本来就强的可怕了，还如此勤奋，假以时日，绝对会站在剑士巅峰，就如同鹰眼那样！”娜美喃喃道。

    “天分，努力，一个人的身上如果同时具备了这两样东西的话，那是非常可怕的。”乌索普点点头，对于桐雨，他不得不佩服。

    确

    实强大！

    “她已经站在剑士巅峰了，就算是鹰眼，我想她也能抗衡，只不过谁的赢面大一些，无法判断。”

    索隆撇撇嘴，每个人都有锻炼身体的方式，他虽然拥有魔兽般的身体，但也承受不住桐雨这种不要命的修炼，不过他有自己的方法，自信自己一定能超越桐雨和鹰眼！

    这是他的自信！

    “这个人……好厉害！”

    阿碧丝眼中闪过一丝异芒，她见过桐雨出手，而在惊慌之下，也是桐雨的声音让她感觉到心安，这是一个言出如山，让人信服的女人。

    “好了。我们走吧！”

    这时，山治已经搞定收工，看了桐雨一眼后，和众人前往岛上。

    桐雨则留了下来，黑奈和暗语连连挥舞，配合的如同一起战斗了许久的双刀默契，丝毫看不出是刚买的刀，

    桐雨不由想到，元素配合的威力极强，但范围有些小，而但个元素剑技则威力极强，但是消耗体力，冰焰爆破，则将两个元素结合起来。

    说不上好，说不上坏，但更消耗体力。

    “冰焰——幻舞剑影！”桐雨大喝一声。

    只见一股冰火结合似的剑气，猛地在暗语和黑奈上凝聚，这股剑气并不爆发出去，而是不断凝聚，形成一团剑气圆球，三秒过后，圆球中的剑气蓄满，桐雨一剑挥了出去！

    “哗！”

    剑气如龙，浩瀚而去。

    就看到一道浩大的扇形剑气，在海面上爆发，首先是范围，足足波动到了百米开外。

    比起元素剑技，范围大了十倍！

    而且剑气笼罩的直径，达到了恐怖的五十米方圆！

    也就是说，以自己为中心，直径五十米的地带，都被剑气笼罩，而且剑气扩散开去，足足达到百米范围。

    只见剑气排开大海，在大海上空肆虐，所过之处，海水被深深排开。

    大海波涛，汹涌澎湃，一道道的海浪，随着剑气不断奔腾，剑气肆虐。

    一剑之威，恐怖如斯！

    “如果再遇到那种铁锁横江阵势的海军，不用那么麻烦，这一剑就够了！”桐雨不由咂舌。

    “海上发生了什么事情么？”

    同时，已经上岸的众人，忽然感觉到海上爆发的强烈风暴，不由纷纷停下脚步，回头看去。

    然而从他们这个方向，只能看到汹涌波涛的海上，以及一道冰蓝色和赤红色结合似的剑气纵横，其他却是看不到。

    阿碧丝不由吃惊。

    “没事，是雨儿，她在修炼，看样子，只怕是领悟了更加强大的招数！”娜美一副吃惊不已的样子，但还是装作很冷静的说道。

    她已经习惯了，桐雨在船上不断修炼，就经常施展出剑技，但如此强大的剑技还是第一次见。

    “这家伙！”索隆撇撇嘴，心中却吃惊起来，这天赋，也太强了吧！

    “我们走吧。”乌索普则耸耸肩，一副无所谓的样子。

    他们都是一群怪物，我还是乖乖做个凡人吧！

    “很好，一鼓作气，以后就只有将它熟练掌握了！”桐雨满意的点点头。

    随后收刀，洗澡，换衣服，一系列的收尾工作完成之后，上岛去找娜美他们了。

    (本章完)

===第45章: 千年龙===

第45章: 千年龙

    “阿碧丝？你怎么会和海贼在一起？怎么回事啊？”众人刚刚上岸，一群村民就拿着武器围了上来，惊讶的问道。虽然看到了阿碧丝，但对身为海贼的其他人还是戒备十足，手里的武器一样也没松下。

    “喂，我问你们。”路飞走上前去表情很严肃的看着站在最前面那人道。

    “什，什么？”村民愣住了。

    “这个岛上有没有烤肉店啊？”路飞的经典问题。

    “什么？”巨大的差距让村民们都傻了。

    “这……这些人都是什么人啊？”村民们对路飞虽然是刚见面，但也开始脸上抽筋了。

    “他们虽然是海贼，不过是好的海贼。”阿碧丝对村民们解释道。

    “海贼哪有什么好的啊？”

    “你不是被海军带走了吗？”

    “是啊，可是我逃出来了。然后，路飞他们救了我的，对吧？”阿碧丝说道。

    “阿碧丝，你到底闯了什么祸啊？”

    “不知道海军为什么一直在找你。”

    “你最好不要接近你家，他们还在那里。”善良的村民们劝道。

    “怎么办？”阿碧丝为难了。

    “我们很想帮你啊。”

    “可是，他们是海贼啊。”

    “啊，真伤脑筋啊。”

    “不是说我们是好海贼了吗？”乌索普。

    桐雨看了乌索普一眼说：“除了我们之外，你见过好海贼吗？”

    “阿碧丝。”一个苍老的声音传来，“到我家来吧。”

    “哈？”

    “谁啊？”

    “不知道。”草帽团的几人看着那老者一脸的疑惑。

    “大概是村长吧。”

    “为什么是村长？”

    “因为这个时候出现的老人家，一般都是村长啊。”桐雨随口答道。

    “波古丹爷爷。”阿碧丝高兴的跑了过去，扑到老人家怀里。

    “还好你平安无事。我要谢谢你们救了阿碧丝，怎么样？就一边细说经过一边开感谢会吧。”

    “你是开烤肉店的吗？”毫无疑问还是路飞。

    “虽然不是烤肉店，不过波古丹爷爷的肉包子是这个岛上最好吃的。”阿碧丝解释道。

    “太棒了，我们走。”

    看着老人家把包子包好，放到笼屉里，路飞的口水都流下来了。

    “都准备好，再等一会就好。”老人家说道。

    “好厉害。”路飞。

    “好像很好吃啊。”乌索普也来凑热闹了。

    “满讲究的嘛。”山治说道，他已经在旁边看了一遍了，作为厨师，自然会注意做法嘛。

    “老爷爷，要等多久呢？”

    “恩？这个嘛差不多4、5个小时吧。”

    “啊！”众人顿时一愣，都没想到这个包子居然要这么长时间。

    老爷爷的木头屋里，路飞无聊的抱着脑袋，“肚子好饿啊！”

    “波古丹老爷爷，海军为什么要抓阿碧丝啊？您知道吗？”娜美忍不住问道。

    “阿碧丝，你知道为什么吗？”老人转头问阿碧丝。

    “完全没有。”阿碧丝一脸无奈的说。

    “你不是说有原因可是不能说吗？”娜美郁闷的问道。

    “啊，那是骗你们的。”阿碧丝笑着说。

    “那，就是完全没有啊。”老人也有些郁闷的说。

    “怎么可能？”乌索普大吼道。

    “对老人家要有礼貌。”桐雨在旁边说道。

    “不过这个岛上真的什么都没有啊。”老人家也说道，“要说有的话，只有古老的传说吧。”

    “传说？”索隆奇怪的问道。

    桐雨思索了一下说道：“据说这里的居民是数万年前，在繁华盛世沉到海底去的失落之岛的后裔，在失落之岛上住着一种叫做千年龙的龙，它的骨头被称作是龙骨，人们说那是长生不老药。”

    “原来如此，不过海军不可能光是为了这样的传说就大费周章啊？”山治说道。

    “就是啊，而且为什么是海军呢？”乌索普。

    “这点实在叫人想不通啊。”娜美也说道。

    “是不是传说中有什么线索啊？”索隆也说道。

    “线索？难道跟阿碧丝有关系？”桐雨看着阿碧丝说。

    “说来话长，失落之岛第一代君王……”老人家开始长篇大论了。

    “开始了。”阿碧丝一脸的无奈。

    “恩？什么开始了？”桐雨一脸疑惑的问道。

    “波给波特斯有三个小孩。”阿碧丝没有回答她的话，而是趁老人不注意离开了。

    “英格利摩格利三世的小孩子……”

    太阳都快落山了，劳碌了一天的村民们也回来了。路飞已经饿的不行了，只能睡觉来让自己感觉不到饿，索隆早就睡着了，山治已经不知道抽了多少烟了，乌索普已经躺下了，娜美也是郁闷非常，而桐雨在知道阿碧丝离开的原因后，走到角落边坐下，之后就拿出背包里的药材开始配药，由于桐雨的身影被山治挡住了，所以老人也没有注意到桐雨。

    这时，路飞忽然梦游一样的走了出来，桐雨看到后走到他身边给了他一拳，把他打得清醒了过来。路飞刚离开不久桐雨就跟在路飞身后离开了。

    路飞出来之后，摇摇晃晃的奔着厨房而去。结果刚刚走到门口就倒下了，随后阿碧丝就出来了，看到眼前桐雨的时候差点叫出来。

    桐雨眼疾手快一把捂住了她的嘴，对她做了个噤声的手势，在阿碧丝点了点头之后就松开了。桐雨看了看阿碧丝身后的口袋，又朝厨房望去，顿时明白了什么。笑着说道：“喂，阿碧丝，你就这样把包子都带走了啊，我们可是饿了一下午了，还没吃呢。”

    “啊！这个，那个……”阿碧丝顿时一脸的为难。

    “给我们留下些垫垫肚子就好，其他的，你就带走吧。”桐雨微笑着说。

    “啊？谢谢。”听了她的话，阿碧丝生怕她反悔，飞快的留下二十几个包子拉着大袋子跑了。

    自己一个人，拉着一大袋子的包子，悄悄朝岛上的山上走去。

    她脚步极轻，生怕引起注意。

    尤其是桐雨他们。

    ......

    “恩，不错，不比山治的料理差。”桐雨收起了包子，手里只拿了两个，咬了一口赞道。

    “雨儿你在吃什么啊？”娜美在桐雨刚刚吃完一个包子的时候就出来了。

    “吃包子啊，给你，挺好吃的。”桐雨说着把手里剩下的那个递了过去。

    娜美接过包子边吃边问：“路飞呢？”

    “在厨房呢。”

    “什么？你怎么可以让路飞自己一个人进厨房啊，万一他把我们的都吃了怎么办？”娜美边跑边说道。

    桐雨慢慢的跟了过去，正好看到娜美误以为路飞把其他包子都吃了，狠狠的揍了路飞一拳。

    “什么很好吃，你怎么可以把别人的也都吃掉啊？”娜美开始发飙了。

    “好了，娜美，路飞哥他一个包子都没有吃，你先看看这个吧。”桐雨看着路飞和娜美指了一下地上，“路飞哥，你不是想吃包子吗？拿着吃吧！”说着桐雨拿出了几个包子递给路飞，路飞接过后就狂吃了起来。

    “恩？这是什么痕迹呢？雨儿，你知道吗？”

    “想知道跟着去看看不就可以了。”

    三人跟着痕迹一路追踪到山顶的一个洞里，路上几次痕迹断掉的时候，都很快就找到了。只是有一个地方是两个悬崖之间，娜美没法过去，桐雨带着她轻轻松松就跳了过去。

    山顶的洞口处，娜美很奇怪的打量了一下，最后还是决定进去了。

    “恩，没关系的，一群很奇怪的海贼救了我。恩恩，他们不会很可怕。你肚子饿了吧，我有带波古丹爷爷的包子来，呵呵，来。不行啦，不要急啊。对不起，我还没查到。虽然我一直很努力的在查，不过，还是找不到线索。”刚刚走进洞里前面传来阿碧丝说话的声音。

    “阿碧丝到底是在跟谁讲话啊？”娜美听了半天也没听出个所以然来。

    “哟，阿碧丝，你在跟谁讲话啊？”路飞直接走了出去问道，桐雨见此无奈的摇了摇头。

    “别突然出声啊。”娜美阻止道。

    桐雨也只好走了出来，故作无奈状说：“抱歉，被他们发现了。”

    “不行，别过来。”阿碧丝挡在了一个动物的身前，不过，她那娇小的体形，连头都挡不住。

    路飞突然吃惊的脑袋前伸。“路飞，到底怎么了啊？”

    娜美

    奇怪的走了过来，“啊！”终于看到千年龙的全貌了。

    “好棒喔，好棒喔，好棒喔。”路飞在龙身上上蹿下跳的。

    “不要这样，不要这样啦。”阿碧丝在旁边想阻止却根本没办法，“等等，路飞。”

    “是真的耶，还活着耶。”路飞趴在那动物的脑袋上一脸的陶醉，阿碧丝在后边拉着路飞的衣服。

    “阿碧丝，我看你还是算了，你拉不动他的。不过，这真的是千年龙吗？”桐雨站在一边打量着这头绿色的龙。

    脑袋上长着一个没有毛的大包，全身覆盖着浓厚的绿色长毛，看起来就跟巨大的鸟一样。

    “和鸟差不多啊，跟我知道的龙族一点都不一样。”桐雨小声嘀咕道。

    “好厉害啊，你是从哪来的啊？”路飞毫不在意阿碧丝已经咬牙切齿的表情，仍然一脸兴奋的问道。也许是在回答路飞的话。

    老龙已经闭上的眼睛再次睁开，看着老龙的眼睛，路飞没有刚才的兴奋了，而是一脸的严肃。仿佛是见到老龙和路飞在交流，阿碧丝也惊讶的放开了路飞。

    “这样啊，你想回故乡去啊。”

    “龙爷说，它愿意跟你交朋友，它说它知道你是好人。”阿碧丝在旁边充当翻译，毕竟她不知道路飞是不是真的能明白老龙的意思。

    “路飞，你是怎么知道龙爷的心意的？”

    “总之就是知道啦。”

    “总之？”

    “没什么，就是知道拉，到是你，你怎么会知道它想说什么啊？”路飞看着阿碧丝问道。

    “那个，我是因为……”阿碧丝好像不想说。

    “等一下，海军来了！”桐雨通过留在梅利号上的元素分身看到海军来了。

    而与此同时，梅利号上，桐雨的元素分身警觉的目光看着海上。

    此时已是黎明，太阳刚刚跳出海岸线，天地间一片灰亮。

    只见远方海上，出现了密密麻麻的黑点，不断靠近，十分钟后，天色微亮，视线稍好，黑点已经到了附近。

    桐雨在山洞里看到，至少二十艘海军大船，汹涌而来。

    其中一艘主船，庞大无比，虽然达不到军舰级别，但也凶猛无比，无数海军，朝这里猛烈而来！

    桐雨眼尖，一眼就看到，在主船之上，站着的两个人，其中一个，赫然之前追击阿碧丝的艾力克！

    此刻他去而复返！

    艾力克的身边，是一个海军上校，统领一切！

    同时，艾力克也远远的看到了梅利号以及在瞭望台上站着的桐雨的元素分身，当下冷笑一声。

    “果然，我的判断没有错，草帽一伙，带着阿碧丝来到了军舰岛，正好，在这里，将他们一网打尽，上校，这便是草帽一伙，凶名昭著的海贼，下令先击沉他们的船，再抓捕他们！”

    说完，艾力克看向海军上校。

    “草帽一伙？”

    听到这话，他不由吃了一惊。

    无他，这伙海贼，最近名声太响了，尤其罗格镇事件，彻底打响了名气！

    当下用望远镜确定过后，果断下达炮击命令！

    “前方发现海贼，所有人，炮击准备，先行示警。”

    “是！”

    收到命令，众人立刻警戒起来。

    二十多艘大船的炮弹，立马锁定梅利号。

    “呵呵，海军还真是软弱的仁道啊，对这些海贼，有这必要么，这些可都是穷凶恶极的人物，每个人手上都沾满血腥，你对他们讲什么仁道，直接杀了就是。”

    闻言，艾力克不由冷笑起来。

    真是软弱无能的海军！

    “……”

    海军上校不由皱起了眉头，海军行事，不需要任何人指手画脚，更何况在这艘船上，他是唯一掌控者，下达的命令，不容质疑。

    艾力克这是在当面打他的脸！

    若不是提督大人要让他配合艾力克，他早就翻脸了！

    “算了，靠你们这群废物，想抓住阿碧丝，那是不可能了，给我艘船！”艾力克喝道。

    “给他！”

    海军上校挥挥手，虽然不满，但还是想起提督的交代，给与他一切所需。

    “正好，上一次见你们人多，这一次，我也带了许多人，你没有任何优势了。”

    艾力克上船之后，顿时船如同箭矢一般，朝梅利号汹涌而去，不一会儿，便停靠在梅利号面前，他并不上船，而是看着船上的桐雨的元素分身，冷笑道。

    上次被桐雨一剑逼退，他一直耿耿于怀，但碍于当时人太多，桐雨一个人都如此厉害，可想而知其他人，当下只能离开。

    但是现在，就不一样了！

    他带着二十艘大船前来，这股力量，足以扫平海上任何存在！

    “轰！”

    就在这时，梅利号周围，被一颗颗炮弹轰击，海水奔腾，强大的威力，令梅利号剧烈抖动起来。

    而且就连小岛，都受到了波及！

    炮击已经开始！

    “怎么了，地震了么？”

    岛上沉睡的众人，立刻被惊醒。

    “前方的海贼，你们已经被包围了，乖乖束手就擒，否则后果自负！”

    与此同时，二十艘海军大船停在数十米开外，停止前进，海军的声音猛地响起，炮击示警。

    “是海军，是海军！”

    “不好，这些可恶的海军又来了，快，赶紧通知草帽一伙啊！”

    “咦？他们人呢，刚才还在这里啊！”

    “快找找！”

    听到这个，众人顿时反应过来。

    原来是海军到了。

    当下不由大惊，连忙寻找路飞他们！

    “没想到，世上居然真的有龙，看来传说是真的！”

    而此时，山治他们也跟着桐雨留下的标记来到了山洞，看到了不可思议的一幕。

    只见一条龙，盘踞在山洞中。

    只不过这条龙有些苍老，虽然威严依旧，却虚弱不已。

    眼看瞒不住了，她只好将一切和盘托出！

    海军提督尼尔森，听信了服下千年龙的龙骨就能够长生的传言，于是四下寻找，结果发现了这里，找上了她！

    “原来如此，难怪你会被提督通缉！”

    顿时，众人恍然。

    长生啊，这谁不想！

    但是世上真的有人能长生么？

    之前没有人相信！

    不过现在，看着眼前传说中的生物，众人一阵恍然。

    或许，真的可以！

    “轰！”

    就在这时，岛又颤抖起来。

    “糟糕！海军已经快上岛了！”阿碧丝惊慌道。

    (本章完)

===第46章: 运输下山===

第46章: 运输下山

    “海军来了？”

    路飞等人，也纷纷一惊。

    没想到海军居然如此穷追不舍，而且来的如此之快！

    “阿碧丝你怎么知道的！莫非是恶魔果实？”娜美问道，“你是恶魔果实能力者对吧？”

    阿碧丝听道后好象很惊讶，“恩，我吃了叫悄悄话果实，听的见动物们心里的话了。”

    “所以那时你才会知道有风要吹来了？”

    “恩，是海鸟们告诉我的。我能认识龙爷也是因为果实的缘故。当时龙爷一点精神都没有，它说它和同伴走失之后就一直一个人在找，寻找龙穴所在的失落之岛。”

    “失落之岛不是很久以前就沉没了吗？”娜美奇怪的问道。

    桐雨顿时一脸奇怪的说：“我记得波古丹老爷爷说过，你们是从失落之岛迁徙来军舰岛的啊？”

    “根据龙爷的说法，那个岛还会再浮上来。它说时候差不多了，可是那岛的位置龙爷已经记不清了。它已经很老了，也失去飞行的能力了，可是它一直说好想回去。我很想帮它，可是我完全不知道那座岛在哪里。光靠传说根本找不到那里，所以我向刚好来这里的海军打听了一下，结果那是错的，原来他们在找龙骨。”

    “海底火山的原因吗？的确，有一些岛会因为海底火山沉没，然后在某个时候再次因为海底火山重新出现。不过，龙骨，不是传说中的长生不老药吗？原来那帮海军就是因为这个才抓你的啊，海军的败类真是越来越多了啊。”桐雨思索了一下，顿时明白了前因后果。

    “路飞哥，我们把龙爷送回去吧。”

    “桐雨姐姐，真的吗？”阿碧丝顿时一脸的兴奋。

    “恩，就这么办。”路飞爽快的答应了。

    “等等，雨儿，路飞，你们怎么能……”娜美一脸的不愿意。

    “不用担心，娜美，如果有海军的话我们会解决的。”桐雨微笑着说。

    “我不是担心海军了，我是担心那岛啊，地图上没有的岛啊。”

    “好，就去失落之岛。”路飞大叫。

    “喂，路飞，你有没有在听啊，地图上没有啊。”

    “只要去找就可以了，既然连传说中的千年龙都真的存在，那失落之岛也一定在某个地方，说不定我们能看到一场好戏呢。”

    “真的吗？路飞？”阿碧丝兴奋的抱着路飞的大腿。

    “恩。”

    “哇！太好了，路飞，桐雨姐姐，谢谢你们。”

    娜美顿时被这三个人打败了。

    “既然决定了，你就尽量吃吧。”路飞拿出一个包子准备喂龙爷。

    “啊，路飞，我忘了告诉你……”阿碧丝的话还没说完，龙爷已经张开大嘴把包子连同路飞的上半身一起咬在了嘴里。

    “龙爷有点老年痴呆啊。”阿碧丝无奈的说道。

    “喂，各位，不得了了。”路飞进屋就开始嚷嚷。

    “这是怎么回事啊？”娜美看着一地七倒八歪的众人奇怪的问道。

    “第2201代国王……”老人的话若有若无。

    “还在讲啊。”桐雨对此很无语。

    “不好了，波古丹爷爷，阿碧丝呢？”一个满头大汗的村民跑了近来。

    “怎么了？”娜美问道。

    “你们是海贼吧？海军的舰队开始封锁港口了。”

    “不会是为了抓阿碧丝吧？”

    “干嘛为一个女孩子大费周章啊？”乌索普不解。

    “先别说这些了，大家先跟我们来。”桐雨说完当先朝屋外走去。

    “可是，老爷爷怎么办？”

    “海军的目标是阿碧丝，而我们又是海贼，在这里的话，反而对老爷爷不利。如果我们和阿碧丝都不在，海军不会为难他的，毕竟他对海军没什么用。好了，快点跟我来！”桐雨在门口停下催促道。

    “还真是现实的说法呢。不过，很有道理。”

    娜美出门的时候对那个村民说：“那个，波古丹爷爷醒来的时候请转告他，阿碧丝和我们在一起，说我们会保护她的，请他放心。”

    来到山洞。

    娜美开始冷静的分析起形势：“海军的目标是千年龙，我之前说要跟你们商量送他回失落之岛的事情。”

    乌索普听到后，不能相信的说道：“你在说什么啊？海军已经追到这里了，光是我们自己要逃走就已经很困难了，更别说要带着这个大家伙了！”

    阿碧丝很为难的恳求道：“龙爷他，非常想回到故乡！所以……”

    乌索普突然想起什么，对路飞说：“难道你已经答应她了？”

    “很遗憾，我们的船长已经答应了。”靠着山壁的桐雨说道。

    “s！！连你也不知道岛在哪里，要怎么送他回去啊？”乌索普冲着桐雨大叫。

    “总会有办法啊。”路飞总是一副无所谓的样子。

    “好了，好了，别再伤脑筋了，吃早饭吧。”桐雨看着阿碧丝越来越难堪的脸色，在地上铺了块布后打断几人的争论说道，“反正最后总要听的船长的，还不如趁着海军没来把肚子喂饱。”

    “可是桐雨小姐，我都没来得及做……”山治话还没说完就被桐雨的动作打断了。只见桐雨手一挥，那块布上就出现了一堆食物，之前的包子也在。

    “阿碧丝，这么说，龙爷是想回到自己故乡吧，只要回到了自己故乡，就不用怕人要他龙骨，也能想起以前的事情了吧。”路飞则边吃边问道。

    似乎对海军出现之事毫无所觉。

    “……”

    所有人不禁无语，这船长，神经这么大条么？

    阿碧丝也不由无语，你到底有没有听到我说话啊，你的船，只怕被海军包围了！

    你就一点都不担心么？

    不过对于路飞的提问，阿碧丝点点头。

    “不错，龙爷只是跟同伴走散了，如果能回到故乡，找到同伴，便不会惧怕任何人，而且能够想起以前的事情，重新回到以前的生活。”

    “龙的故乡么？那岂不是有许多千年龙？”

    “真是期待啊，没想到世上居然真的有龙，我还以为那是传说！”

    “我也这样觉得，如果能看到龙的故乡，那是何等壮观啊！”

    “是在天上么？”

    闻言，娜美，乌索普等人，纷纷兴奋起来。

    龙啊，那可是真正的龙啊！

    世上有几人见过真正的龙！

    更何况是龙的故乡！

    想想都觉得兴奋！

    在前往伟大航路之前，能见识到传说中的龙，那是何等难忘一幕！

    “谢谢大家，真的谢谢大爷，不过龙爷身体太大，我们想个方法把它带下去。”

    阿碧丝连忙感谢，她万万没有想到，救了她的一伙海贼，居然还如此热情，真是太感谢了。

    “但是，要怎么把这么大的家伙运到山下去啊？”山治提问道。

    “这个问题交给我好了！首先要做一个巨大的木板，要能装得下龙爷。”娜美露出得意的笑容。听到几人同意了，阿碧丝终于又露出了高兴的表情。娜美负责出主意，体力活当然是交给草帽海贼团的四大主力的其三了。

    “橡胶”

    “一刀流”

    “羊肉踢技”看着面前一大堆木材，娜美无奈的道：“用不着把这片树林都砍了吧。”

    去掉树叶砍掉分枝，都摞在一起等着乌索普来组装，乌索普也不得不做了。拿绳子将木头捆成木筏样子，再在四个角上装上轮子，这样就可以了，路飞和阿碧丝高兴地在板车上面蹦着。接下来就是怎么把龙爷运到梅利号上，相信娜美心里有数吧。

    “海军不是把港口封锁了吗？我们要怎么回到梅利号上呢？”山治又问道。

    “我已经有办法了，要先把梅利号开到突出的长长山岩说道。

    “诶，真的很像。”路飞笑道。

    “好吧！既然梅利号是可雅送给我的，我就负责把梅利号开过来，不过索隆要一起来！”乌索普自告奋勇的要去把梅利号开过来。

    “好吧。”索隆无奈的道。

    “等等，我真身在这里也没什么事情做，我和你们一起去吧！正好我可以和那个人会会手。”桐雨说道。

    “然后，路飞和山治负责把龙爷搬到木板上！”娜美现在好像船长。

    “噢。”

    “好！行动开始！”此时去开船的三人正躲在离岸边不远处的房子后面，而梅利号那里有四个海军正守在边上。

    乌索普看到海军后，立刻后悔的

    说：“我早说过，晚上来的！有那么多海军守在那里。”索隆则挥刀在旁边砍下两段竹筒，自己一段，塞给乌索普一段，看来两人是要潜水过去。

    桐雨点了点头小声说：“我掩护你们！”

    “小心点。”索隆说完就拉起乌索普朝另一边走去。

    看着慢慢接近梅利号的两人，桐雨伸出双手：“如果是在这里的话，用那招正好可以呢，静水——化雾。”话语刚落，周围就渐渐升起了浓雾。

    “怎么突然起雾了？”一个海军看着身边突然出现的雾气诧异的说。

    “听说这个岛周围的雾很多的，没什么大惊小怪的，注意点别让海贼开走船就可以了。”听到两个海军士兵的对话桐雨微微一笑，和她预料的差不多呢！现在的海军真是越来越笨了啊！不过这样的话那几个士兵也不会注意到索隆二人的动作了。

    两人很快就游到了梅利号边上，并顺着锚绳爬了上去，索隆以最快速度翻身上船，而乌索普则挂在绳子上，因为他嘴里的竹子怎么也拿不出来了。

    突然乌索普一个不小心，嘴里的竹子碰到的梅利号的船身发出了“梆”的一声。

    “乌索普也不小心了吧！”看着已经发现两人的海军，桐雨又用出了另外一招“植灵——食人花”。

    顿时，那几个海军士兵的面前出现了几朵食人花把他们的上半个身体吞了进去，阻挡了他们的视线。

    索隆收起锚后对着藏身在岸边的桐雨做了个可以的手势，桐雨见此立即起身快速的往梅利号跑去。

    轻松躲开几个海军士兵的围攻，使劲的跃起抓住了梅利号的绳梯，索隆见桐雨到达，一刀砍断了缆绳，梅利号安全脱出。

    桐雨上船之后对着索隆和乌索普竖起了大拇指：“搞定了！”

    乌索普还在那奋力的往外拔嘴里的那截竹筒，索隆走过去大力的一拍他后背。

    “咳。”竹筒掉出来了。“额，终于拔出来了！”乌索普擦擦额头。

    梅利号在顺风的帮助下行驶的很快，突然索隆大叫起来：“啊！要撞上了！”桐雨和乌索普闻言向前望去，果然顺风没什么好事。

    前面正横着一艘军舰，梅利号顺着风笔直的朝军舰冲了过去！对面船上的人也慌了，甲板上的人跑来跑去，没有一个人想到要把船挪走。

    桐雨微微一愣，转头朝索隆和乌索普大喊：“快去转舵！左满舵！”惊吓中的乌索普飞快的跑到主舱去，索隆也跟过去，他们俩个合力企图调转局势。

    然后桐雨又跑到船头，对着前面军舰上的人喊道：“快让开！左满舵！左满舵！”船上的人也慌乱的跑去操作，可是由于冲力太猛，梅利号还是免不了跟军舰撞上，船身巨大的颤动梅利号的三人都踉跄了一下。

    但是情况好太多了，只是两艘船的船舷蹭到了，看着正在使劲掰着船舵的两人，桐雨真担心他们会把船舵掰断。

    和军舰险险擦过之后，梅利号在三人的控制下朝着那个像乌索普鼻子的山崖而去。

    可是后面的军舰也追上来了，虽然体积庞大，但速度依旧不比梅利号慢，看来海军的科技还是那么先进。

    眼看着海军追了上来，并跟梅利号平行向前驶，索隆掌舵巧妙地一个转弯，梅利号瞬间转了个弯，朝另一边驶去，把军舰甩在后面了。但是片刻之后阴魂不散的军舰又再次追了上来。

    正当桐雨想要动手击沉这艘军舰的时候，索隆发现目的地已经到了，那个像乌索普鼻子的山崖已经近在咫尺了。

    桐雨在索隆的提醒下也注意到现在不是战斗的时候，回手对着天空发出了一道火焰，示意山顶的众人可以下来了。紧接着，梅利号上的三人就看那山顶之上飞速滑下来一个超大个的平板车，上面还趴着一条龙，风中还伴随着尖叫和笑声。

    看到梅利号速度慢下来了，海军以为三人投降了，所以停了船要抓他们，然而意外就发生在那一瞬间。

    两个海军将领自认威武的站在甲板上，伴随着巨大的声响，海军军舰的主桅杆倒了下来了，瞭望台上的人立即被摔下来，那两个海军将领也赶紧闪开了。飞在空中的巨大平板车撞上军舰桅杆后，继续向前冲，直至滑行到水面上才停下来。

    梅利号上的三人惊讶的看着这一幕，而平板车上的四人外加一条龙却一直在大笑。

    “还不错哟！”阿碧丝伸出大拇指。

    “哈哈。”路飞还在傻笑。

    “真是了不起的战术啊。”索隆‘赞叹’道。

    后面的海军将领眼看着众人就要逃了，急忙对手下大喊：“快开船。”

    “可是桅杆断了，船开不了！”

    “可恶！”

    ……

    “镰鼬！”

    而此时，梅利号附近，艾力克已经冲了上来，他速度极快，周围气流加速，凌空而下，单脚猛踢，爆喝！

    顿时一股锋利无比，呈现镰刀状的气流，猛地切开空气，凌厉无比的朝月光劈来！

    速度极快，几乎瞬间即至！

    “咔！”

    桐雨拔剑而斩，顿时面前空气变得零零落落，仿佛一块块被切开的豆腐一样，出现了道道切痕！

    而四下海水，也好像被人用利剑斩击一样，出现了笔直的线痕！

    “有两把刷子，居然能正面挡住我的镰鼬！”

    一击无功，艾力克不由眉头一皱，显然没有想到桐雨居然正面抵挡住他的攻击！

    要知道他可是镰刀果实的能力者，整个人如同镰刀切割，攻势凌厉无比，无物不切，一般剑士的刀，都挡不住他的一切！

    桐雨能挡住他的一击，足见实力！

    “不过，到此为止了，就用这一击了结你！”

    想到此，艾力克眼中寒意大盛。

    身体一转，猛地朝下凌空一劈！

    就好像一把巨大的人形镰刀，凝聚全力，从上而下，劈山裂石一样，猛劈下来！

    顿时空气被一下子劈成两截，凌厉无双，猛然而至，尤其如此近的距离，更是躲无可躲，避无可避！

    再加上艾力克整个人随之起舞，可谓是防不胜防！

    “你的剑很强，但是你的人又能有多强，我劈不开你的剑，我就劈死你这个人！”艾力克冷笑道。

    他已经看出来了，桐雨手中的两个剑不一般！

    他的能力对之无用，那么人呢？

    区区血肉之躯，如何能挡我一击？

    “不好，快躲开啊！”

    “那是什么攻击，连空气都被劈开了？”

    “我的天，桐雨小姐！”

    正在这时，岛上众人，已经来到岸边，看到艾力克凌厉无比的强大一击，连空气都呈现出长长劈痕，不由朝桐雨大声喊道。

    “这个人，虽然狂傲不羁，任何人都不放在眼里，但是的确是有这实力。”

    海军上校看到艾力克出手，暂停炮击，随即看到他如此恐怖的一击，不由暗暗吃惊。

    海军之中，向来是实力为尊，虽然他不怎么看这个人顺眼，但是实力摆在眼前，不得不服。

    他身后海军，也纷纷点头。

    早就看这个人不爽了，什么东西，居然敢对他们上校大人吆五喝六，找死！

    但是眼下实力展现出来，所有人都沉默漠然。

    他虽然狂，但有这样的实力！

    “呵呵，动不了了么？我可不会留手，死吧！”

    看着桐雨站在原地动都不动的样子，艾力克冷笑道，毫不留情，凌空猛烈劈下！

    瞬间朝桐雨斩下！

    “铛！”

    然而让他目瞪口呆，震撼无比的一幕发生了，只听一声沉闷无比的声音响了起来，他整个人化作镰刀，斩在桐雨身上，却好像斩在了一块精钢上面，不但没有斩断，反而被卡在了里面！

    只见桐雨单手一提，硬生生以手掌，抓住了他这凌厉无双的一击！

    只不过此时手臂上，闪烁出一丝漆黑色的光泽！

    “武装！”

    艾力克的攻击虽然凌厉无比，但在桐雨武装色霸气下，别说斩破表皮，此时连一根寒毛都未斩断。

    反而身体被桐雨紧紧抓住，整个人动弹不得！

    “怎么可能，这是……嘶！”

    “她居然以手掌，就挡住了这样恐怖的攻击？她还是人类么？”

    “太强了吧，这样的话，她的肉身，强到什么地步啊！”

    (本章完)

===第47章: 前往失落之地===

第47章: 前往失落之地

    看到这一幕，本来正在无比担心的岛上村民，不由纷纷目瞪口呆，不可思议起来。

    太惊人了！

    那镰刀头男子的攻击太强了，连大海都被斩出了道道痕迹。

    然而那草帽一伙的成员桐雨更强，硬生生以身体，挡住如此凌厉的攻击！

    他们还是人么？

    “不愧是悬赏2700万的悬赏犯，她的赏金，还在他们船长之下，这是怎么回事？”海军上校眼中精光闪烁，看着眼下一幕，心中震撼。

    “不可能，怎么会有这种事情！”

    然而这时，最为之震惊的，莫过于艾力克了！

    他拼尽全力，势在必得的一击，居然就这样被人挡住了？

    而且单凭肉身，他连剑都没用！

    开什么玩笑！

    怎么可能有这种事情！

    他可是镰刀果实的能力者啊！

    “到此为止了！”

    就在这时，桐雨眼神猛地一冷。

    单手一甩！

    “武装色霸气！”

    “砰！”

    艾力克整个人，顿时如同炮弹一般被远远甩了出去。

    一下子横跨数十米的距离，猛地撞在了海军主船上面，直接撞出了一个大洞。

    而他整个人停下后，一口鲜血吐了出来！

    身受重伤！

    他的身体内部，已经被霸气重伤！

    “炮击！”

    看到这一幕，海军上校脸色狂变，没想到艾力克就这样被轻易打败，当下一声令下！

    二十艘大船上，大炮齐出，一瞬间，至少五十颗炮弹呼啸而出！

    尤其主船之上，一门好大，黝黑的炮口，对准了桐雨！

    “超大铁炮！”海军上校毫不犹豫下令。

    顿时一枚比其他炮弹，足足大了三倍的铁弹，夹在了众多炮弹之中，轰了过来！

    “金火炼却！”

    见状，桐雨再次出手！

    一道金色弯月的剑气，呈扇形斩击开去！

    “嗡！”所有凌空飞来的炮弹，全部都变成金属液，掉落进大海！

    那枚主炮之弹，也被炼化！

    桐雨一击之威，凌厉如斯！

    “熔炼了，她把海军的炮击熔炼了！”

    “这真的是人么？”

    “我的天！”

    本就震撼的岛上村民，看到眼下一幕，不由更加震撼了！

    这也太强了吧！

    肉身硬撼那个海军高手的恐怖攻击，一剑熔炼海军炮击，这绝对不是正常人类能够做到的！

    “强大到了如此地步么？我不信你能连续不断，无休无止的破掉我的炮击，所有人，继续轰，轰到她力尽为止！”

    海军上校也被震住了，如此恐怖的剑术，难怪悬赏金能超过他们船长。

    一开始他还以为是通缉令发错了，现在看来，是他错了啊！

    但那又如何，他们可是有二十多门大炮，而且炮弹充足，能够连续不断的炮击！

    你再强，能挡住连续不断的炮击么？

    顿时“轰轰轰”的炮弹声乱响，震得整个大海都呼啸翻腾！

    就看到接乱不断的无穷炮击，猛地轰了过来！

    这一刻，海军展现出横行海上，所向无敌的强大火力！

    所有炮口都开始集火，强大的火力轰击，方圆百米大海，都爆发出一道道的惊涛骇浪，汹涌无比！

    此时的海上，犹如被十级台风肆虐一般，变得翻滚无比。

    桐雨虽然连连出手，但是如海军上校所言，一人剑术再强，又如何敌得过数十炮齐轰！

    在罗格镇的时候，有草帽一伙其他成员出手，现在就你一个人，你又能如何？

    “不好，这些海军的炮击，实在是太猛了，桐雨大人一个人应付不过来！”

    “不愧是海军，横行海上，凭着这些船和炮弹，任何海贼都比不了，但是我不希望桐雨大人死，因为她救了阿碧丝！”

    “可恶，怎么这么恐怖！”

    岛上的众人，纷纷凝重着脸色，担心无比。

    但是看着这一幕，却无能为力！

    他们只是普通人，一个普通的海兵都能以一当十，他们又如何是对手！

    眼下只能干着急，却无丝毫办法！

    “炮火太密集，计划这样耗死我么？”

    桐雨连连挥刀，将所来炮弹全部斩落。

    虽然大海波涛，汹涌澎湃，但是她身后的梅利号，毫发无损！

    也正是为了保护梅利号不被打到，才处于防御形态。

    若没这层顾虑，眼下海军虽强，但是却当不得一击！

    但是眼下在路飞回来前，只能这样！

    “小雨！”

    就在这时，一声大喊猛地从岛上的斜山之上响了起来。

    桐雨心中一动，就看到路飞等人，从山下滑了下来，阿碧丝也在其中，而他们身后，则带着一条好大，好大的龙！

    “那是什么？”

    “我的天，龙！”

    “世上真的有龙么？”

    所有海军，也不禁被吸引过去，当他们看到路飞身后的千年龙时，不由纷纷震住了！

    就连海军上校，都不由身体狂震！

    这可是传说中的生物啊！

    人人都听说过，但是却没有一个人见过！

    我的天！

    “果然，传说是真的，世上真的有龙，只要得到龙骨，便能长生不老！”

    艾力克则扶着桅杆站了起来，他虽然被桐雨打伤，但身为果实能力者，恢复能力惊人，此时已经恢复了一定的行动力，然而他此刻目光死死盯着路飞等人身后的千年龙，眼中满是炽热！

    只要得到龙骨，便能长生不老了！

    到时候，他就是这片大海上，最强的人！

    “好机会！”

    而这时，看到所有人的注意力都被千年龙吸引过去，炮击顿时停顿下来，当下心中冷笑！

    剑扬起！

    “炽火剑法——星火燎原！”桐雨长喝！

    顿时两道弯月似的赤红色剑气，合成一个十字弯月的剑气！

    三秒蓄气之后，一剑斩出！

    只见一个好大，直径五十米，范围百米的十字剑月牙的剑气，斩击而出！

    “咔嚓！”

    顿时，在所有人目瞪口呆，震撼无比的目光中，眼前数十米开外的二十艘海军大船，包括那艘主船，都被这剑气一剑斩成两截！

    船舱破裂，桅杆断裂，无尽海水汹涌而进，大量海兵落水，就连海军上校，都掉到了海里！

    此时此刻，天上地下，一片死寂！

    ......

    在桐雨和海军对战时，乌索普去找出绳子将平板车和梅利号拴在一起，拍了拍手笑道：“这样就行了。”

    路飞还在回味刚才的过程：“太好玩了！”

    阿碧丝也回应道：“太有趣了！”

    “看来你们经历了一场刺激之旅呢！娜美，你没事吧？脸色不太好哦！”桐雨说道。

    娜美摇了摇头示意没事后问道：“接下来，该往哪里去呢？”

    “当然是失落之岛！”路飞叫道。

    “可是要往哪走啊？”乌索普问道。

    “嗯？这边？那边？”路飞胡乱指了一阵，挠挠头道，“我也不知道！”

    “管他呢，走走看就知道了。”娜美果断的说道。

    “这么果断的娜美也好迷人啊！”山治眼冒桃心的说道。

    “哦，失落之岛么？”索隆笑了笑。

    “好，向失落之岛出发！”路飞又是那一句。

    航行中。

    坐在木筏上的路飞问道：“到底该走哪边才对啊？”龙爷毫无表情。

    “呐。”路飞盯着龙爷的眼睛又问道。

    龙爷还是没有答话，只是静静地看着蹦出水面的飞鱼，好像陷入了回忆中。

    “大家，可以开饭了。”阿碧丝从厨房端出来一锅饭。

    “啊哈！可以吃饭啦。”路飞立刻回过神来，一说到吃，他反应的比谁都快。

    索隆冒着冷汗说：“今天的午饭是她准备的啊？”

    “好像没有人在等。”乌索普说，看到山治跟在后面，立刻改口：“原来是山治准备的啊。”阿碧丝听到后，走过乌索普面前时，故意重重的踩了他的脚一下。

    看着乌索普想骂又不敢骂的样子，桐雨无奈的摇了摇头走了过去准备吃饭。

    阿碧丝刚

    刚走到栏杆前，路飞立刻伸长手把锅接过去。“啊！！！好烫啊！！！”手里的锅还没拽到跟前，路飞就把它扔出去了，然后，准确无误的扣到了龙爷的头上。龙爷原本面无情的脸上突然起了变化，但依旧是一言不发。

    阿碧丝担心的从连接木筏的绳子上滑下来，帮助龙爷弄掉头上的饭。

    “真是的，好不容易准备的饭都浪费了。”山治看着正在吹手的路飞责怪道。

    “再煮一次不就成了？”乌索普毫不在意的说。

    “我是说不要糟蹋食物啊。”山治郑重的说。

    就在这个时候，龙爷似乎想起了什么，抬起头看着一个方向一动不动，阿碧丝也站起了身朝那边望去。

    过一会儿，阿碧丝传达了龙爷心里的话：“失落之岛，失落之岛在军舰岛东边！”

    路飞此时用鞋垫着手捧着盛饭的锅，闻言一脸不解的问道：“什么？”

    “龙爷说，龙穴在军舰岛东边。”阿碧丝又重复了一遍。

    “这么说，龙爷想起来了？”“恩！”然后两人高兴地大笑。

    “喂，我知道了！失落之岛在东边。”路飞朝另外几人大喊。

    “龙爷说他想起来了！”阿碧丝也高兴的说道。

    娜美最快反应过来：“乌索普换你掌舵！”说完就跑回主舱。

    “哦？已经想起来了啊。对了。”

    索隆看向桐雨：“怎么了？”

    “海军还跟在我们后面呢！不要紧吗？”她指了指船尾不在意的说着。

    山治听到后，反应激烈的说：“那帮家伙！想利用我们找到龙穴，然后抓到千年龙！”

    索隆思索了一下道：“想跟就让他们跟去吧，反正最后还是要把他们解决的！”路飞则抱着锅在那吃着。

    美美的享受了的桐雨忽然觉得有些口渴了，便起身走向餐厅。刚到餐厅门口，便听到流水声，看来是山治在刷碗。桐雨探头望去，突然不想进去了，因为她看到索隆在和山治一起刷碗。

    虽然不是什么很少见的事情，可是头一次看到山治和索隆在战斗以外的时间和睦相处，毕竟这两人可是处处针锋相对的。

    只见山治在把盘子一个一个的递给索隆。

    山治：“拿去，索隆。”

    索隆：“哦。”

    山治：“好了，索隆。”

    索隆：“……”

    山治：“给，索隆。”

    索隆：“你就不能不出声的给我吗？”

    “呵呵。”靠在门边的桐雨忍不住笑出声来，“你们两个，这么融洽的场景都破坏了。”

    “啊！桐雨小姐。”山治眼冒桃心。

    “还不是这个花心厨师，不能安静的递给我，非要给一个说一句。”

    “绿藻头你说什么？”山治立即怒了。

    “别吵架，你们两个照我说就是那种可以把自己的背后交给对方的人，明明信任的不得了，还天天装作一副死敌的样子。”两人听了桐雨的话先是对视了一眼，然后同时转过头去。

    没有再理会他们，桐雨微笑着拿了杯水便走了出去。回到甲板的桐雨没有继续看书，而是走到了船边看着周围的风景好像在想着什么。

    这时，船的前面出现一道黑色的雾，路飞就坐在船头愣愣的看着它。

    桐雨指着那雾对着正在认真研究地图的娜美说：“娜美，你看看路飞哥。”娜美疑惑抬头的看了桐雨一眼，随后转头看向了路飞。到了跟前，黑色的雾渐渐转为透明的颜色，梅利号也没有任何阻挡的往里走。

    路飞像是发现新大陆似的回头向娜美喊道：“娜美！你看！好好玩哦。”然后，路飞也渐渐没入那片雾中了，不见踪影，就像是凭空消失了一般。

    瞭望台上的乌索普和甲板上的娜美一脸惊讶的看着这一幕，桐雨则一副早就知道会这样的表情，笑着说：“这雾就跟一个投影一样，由于光的反射梅利号就映在了上面。你可以理解成海市蜃楼。”听到桐雨的解释，娜美也收起了惊讶点了点头。

    乌索普则不知道发生了什么，只能尖叫起来，山治听到喊声后，赶紧从厨房奔出来，可是他也只是很普通的看着这雾，“什么呀，只是雾而已。”身在雾中的人当然不觉得，远处的海军肯定早就吓得半死了吧。

    “这没什么了。失落大陆，近在咫尺了。”桐雨转头朝船尾喊道，“阿碧丝，不来看看吗？”阿碧丝听到有人在叫她，急忙从后面跑过来，“怎么了，桐雨姐？”

    “如果我没猜错的话，前面就是失落大陆了！龙爷能不能回去就看前面了。”桐雨低下身对她笑着说。

    阿碧丝眼眶有点湿润，对着我们说：“大家，一直以来，真的很感谢你们！”

    “喂，是不是还不一定呢，不用急着感谢我们！”身边的娜美摸了摸阿碧丝的头发说。

    (本章完)

===第48章: 发现遗迹===

第48章: 发现遗迹

    “桐雨，刚刚你那一剑，叫什么名字！”索隆紧了紧手中的刀，问道。

    鹰眼一个人击溃了克利克五十艘大船，桐雨也一个人击溃了海军二十艘大船！

    但那些海贼，如何能和训练有素的海军相比，尤其那个镰刀头，可是恶魔果实的能力者！

    “我原本以为她已经够强了，现在看来，是我太小看她了，她的潜力，就像那无底洞，永远无穷无尽。”

    山治叼着的烟在看到这一幕的时候，猛地掉了，结果烫到了龙爷，山治连忙再次点起一根，喃喃道。

    “我一直都觉得你和路飞，还有你，都不是正常人类，都是怪物，但是现在看来，桐雨才是怪物中的怪物，那可是海军啊，二十多艘大船，就这样一剑击败了？”乌索普眼睛都瞪了出来，一副见鬼了的表情。

    “现在外面都在说雨儿是我们的副船长，以刚才展现出来的实力来看，让雨儿当副船长，我没意见。”娜美虽然同样吃惊，但是却笑了起来。

    “桐雨姐好厉害！那可是尼尔森提督的手下啊！”阿碧丝喃喃道，眼中闪过一抹震撼。

    “上校大人，我们的船都已经被砍坏了，只剩下几艘备用应急的船！”

    “这个女人实在是太厉害了，幸好砍的是我们的船，否则我们这一下只怕伤亡惨重！”

    “从没见过剑术如此厉害的剑士，上校大人，怎么办，撤退么？”

    此时，海军已经乱成一团。

    陡然遭遇如此变故，谁不心惊，此时此刻，至少一半人掉进海里，另一半人则在被砍成一半的船上，连忙救人。

    而几个卫官，则一脸心惊的请示上校。

    “撤退，快速撤退！”

    上校毫不犹豫，开玩笑，面对这样恐怖的的敌人，你不撤退还干什么？

    等死么？

    要是再来一剑，哪里还有活路！

    “嗖！”

    然而就在这时，有一个人比他们更快，却是艾力克，他抢下一艘小船，箭一般的离开了！

    “这个混蛋，只会嘴上说自己多厉害，多强，现在呢，逃得比谁都快！”

    见状，海军上校冷冷的鄙视道。

    ……

    海军基地。

    艾力克，海军上校等人一身狼狈的回到基地后，整个基地顿时沸腾起来！

    “什么！上校大人居然被草帽一伙打败了？”

    “那可是二十所艘船，四十多轮大炮啊，草帽一伙，居然这么厉害？”

    “不愧是加起来赏金上亿的大海贼，的确是有些实力！”

    “草帽一伙，不简单啊！”

    看到这一幕，四下海军纷纷吃惊。

    “草帽一伙么？居然敢阻止我，我绝不会饶了你们！”

    大殿中心，提督尼尔森听到海军上校和艾力克的汇报，顿时愤怒的从坐上站了起来。

    小山一般的身体一站，整个大殿都似乎抖了一下！

    尼尔森看向艾力克。

    “连你都不是他们对手？”

    他有些不可思议，艾力克的实力他是知道的，在这海上，居然有能他抗衡的存在？

    “单对单的话，我没问题，不过草帽一伙比传闻中的更可怕，我被他们暗算了。”艾力克说道。

    他当然不会说是被一个人打败了，而且连人家一招都没接住！

    太没面子了！

    “是的，提督大人，我们完全小看了草帽一伙！”海军上校也说道。

    他当然也不能说自己二十多艘船是被一个人打败了，否则这战绩，足以让他死一百次！

    “好好好，草帽一伙，居然敢阻止我的大计，我要弄死你们，传我命令，全军出击，我要把他们歼灭在海上！”

    ......

    “还有话说刚才的雾到底是怎么回事啊？”乌索普问道。

    “这个，雨儿刚刚说了还是让她再说一次吧。”娜美显然不知道怎么解释。

    “这个的话，应该是由于光的折射产生的效果，类似于海市蜃楼。至于船为什么会消失，你可以理解成我们的船进入了一个要塞，而要塞的墙就是这种雾。”桐雨再次解释道，她知道是怎么回事，但是要真正的说清楚，只能举例子了。

    “消失？我们的船消失了？”阿碧丝听到后惊慌的问道。

    “对啊，虽然我们身在其中不觉得，可是从海军的角度来看，我们的船跟凭空消失了一样。”桐雨微笑着说道。

    “海军？有海军跟在我们后面？”阿碧丝更加惊恐的问道。

    “对啊，有海军跟着的是肯定的啊。利用我们，尤其是你来找到千年龙，这可是最简单的方法！”桐雨点了点头说。

    “真是卑鄙！我绝不会把龙爷交给海军的！”阿碧丝听后愤恨的说。

    “这个我们也知道。所以不用担心，我们可是很强的。”桐雨蹲下身摸了摸阿碧丝的头笑着说。

    娜美想了想说：“对了，我以前在书上看到过，由于冷海水和暖海水的温差，在海面上时常会产生幻觉！”

    “但是这不是幻觉。”忽然间，一个响雷，瞬间大雨倾盆而下。

    乌索普无奈道：“这也是幻觉吗？”

    娜美握拳怒道：“这到底怎么回事啊？”

    正在说话间，一个大浪翻滚而来，梅丽号顿时失去重心摇晃起来，甲板上的人都摔成一团，桐雨见此立即放出木藤绑住众人的腰稳住了身形。

    “娜美，快想办法，不然梅丽号就沉了。”乌索普抓着甲板上的一个栏杆喊道。

    娜美见此快速吩咐道：“索隆，山治，赶快把帆收起来。”阿碧丝也朝船尾跑去。而桐雨绑着他们的木藤在娜美下命令的时候就消失了。

    “感觉这海好象要把船推进去一样。”站在船头的路飞没来由的说了这么一句。

    “龙爷，这算不了什么的，啊！！！”一个大浪打过来，把正在安慰龙爷的阿碧丝打的一个踉跄，连绑着木筏的绳子也打松了，阿碧丝赶紧抓住那绳子，双手都磨出血了。

    就在阿碧丝要坚持不住的时候，桐雨过来了，她放出了几根钢绳稳稳的把木筏捆在了梅丽号的船尾，在木筏上的阿碧丝见此松开了刚刚抓着的绳子，松开绳子的阿碧丝的手上满是血迹，桐雨见此跳到了木筏上。

    “桐雨姐，谢谢你。”阿碧丝惊讶了一下后说道。

    “谢什么，说好了要一起找到龙穴的，我当然会救你了。”桐雨揉了揉阿碧丝的头发，“好了，把手伸出来，我帮你擦药。”

    “娜美小姐，那里有光。”山治看着前方发现了什么后立刻说道。

    “那是台风眼啊。”娜美不敢轻易冒险。

    “喂，那束光

    “我们把船开去那边。”乌索普的话让娜美下定了决心。

    “原来暴风雨的海包围着这个岛啊。”终于逃离那暴风雨了，看着这个风光明媚的小岛，娜美感叹道。

    “我说啊，与其说是岛，不如说是浮在海上的城堡。”路飞这话还真对。靠岸了，岛上一片废墟，好象是好久没有人住城市，而且还有好多建筑和雕刻都是千年龙的形象。

    “路飞哥，有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”桐雨看了看这个岛上的建筑说道。

    “诶？雨儿你对考古也有兴趣吗？而且才观察了这么一会，你就看出什么了吗？”娜美不解。

    “我只是根据一些东西推断出的。说吧，先听哪个？”

    “当然是好消息。”路飞大笑道。

    “你个笨蛋，这个时候当然是先听坏消息然后在听好消息了。”乌索普教训路飞道。

    “我还是直说吧。这个岛，应该的确就是失落之岛，不过根据老爷爷的传说，当时的人们和千年龙应该是很好的邻居，而这个岛明显符合这些条件，所以，这里应该就是失落之岛，不过，根据传说，千年龙只是路过失落之岛，而不是在失落之岛建立龙穴，所以，龙穴应该不在这里。不过，龙穴虽然不在这里，但还是会有一些相关资料记载的。”

    “桐雨小姐，仅凭着这些遗迹你就发现了这么多？”山治一脸的不可思议，不过立马变成了花痴，“这样聪明的你好迷人。”

    “仔细看就知道了，这里到处有千年龙的标志，却没有一点千年龙生活过的痕迹，这说明原来生活在这里的人肯定是很崇拜千年龙的。和老爷爷说的那个传说的岛屿很像。如果我没猜错的话，老爷爷那个故事的中间肯定有多少年前他们离开这里去军舰岛的记载，只是没人听完罢了。”

    “走吧，带上龙爷去岛上看看。”娜美吩咐

    道。

    走了一会推车的乌索普就朝着娜美抱怨起来：“真是的，只会指使别人！”

    “后面那位，不要啰嗦！快推。”娜美和阿碧丝在前面轻松的走着。

    “不要啰啰嗦嗦的快推！”山治也附和说。

    “雨儿，你在想什么？”娜美看着突然沉默的桐雨问道。

    “我在想一会怎么灭掉海军的追兵，肯定有不怕死的进来追我们的。一会有人拦截的话就交给我，如果找到了什么线索你们就全力回到船上，以我的能力就算是碰到什么厉害角色也可以全身而退的。”

    “可是雨儿……”娜美担忧的话语没说完，就被桐雨打断了。

    “放心吧，我不会有事的。”

    “恩，我知道了，不过你要小心一个叫艾力克的人，他是镰刀果实能力者。”

    “我知道了，记住了，你们的目的是保护龙爷，追兵就交给我吧。”

    很快，众人就到了山顶面前，众人眼前出现了一个跟神庙似的建筑，路飞和阿碧丝跑过去研究怎么看门，桐雨则转身看向了身后。

    “怎么了，桐雨？”索隆问。

    “没什么。”

    就在这时地面突然坍塌，众人连带龙爷全掉了下来。

    “果然是古建筑啊，这么不结实，大家都没事吧？”桐雨站起身来拍掉身上的尘土说。

    “我们应该还活着吧？”乌索普。

    “嘛，应该是吧。”索隆。

    “喂，你们看！屋顶上的壁画！”路飞突然指着屋顶喊道。所有人不约而同抬头向上看去，只见头顶众人掉下来的旁边的屋顶上画有许壁画。

    (本章完)

===第49章: 确定龙岛===

第49章: 确定龙岛

    海军那边，听到大都督的命令，所以海军都回应道。

    “是。”

    海军上校们满脸震撼！

    全军出击，这是多少年都没有过的大规模行动了！

    上一次，还是前海贼王罗杰还活着的时候吧！

    而现在，居然再次出现了。

    无论是号称东海霸主的克利克海贼团，又或者恶龙海贼团的阿龙，他们虽然纵横一方，隐约称东海最强海贼，但是这一切在海军提督尼尔森面前，就是纸糊的一般！

    如今为了草帽一伙再次全军出击，可谓是整个东海都要沸腾了！

    这可是东海最强的力量！

    “你没有完成任务！”

    海军上校离开后，房间里，只剩下艾力克和尼尔森两人。

    尼尔森眼中闪烁着寒光，看向艾力克。

    “我虽然没有完成任务，但是见到了千年龙。”艾力克淡淡道，面对尼尔森，丝毫不惧！

    “什么！”尼尔森呼吸一紧，眼中闪过狂喜！

    “这是真的么，活的千年龙？”

    “当然，不过看起来也快死了，没关系，只要能取得他身体躯干中最重要的龙骨，便足以长生不老。”艾力克点点头，说到长生不老四个字的时候，眼中闪过一丝贪婪！

    长生不老，谁人不想？

    “好，我们走。”尼尔森点点头，他现在一刻也不想等了！

    什么草帽一伙，什么艾力克，任何人敢挡他长生，他都要他去死！

    ……

    “这真的是千年龙所在的地方么？怎么看起来不像啊！”

    此时，路飞一行人上了岛，来到岛屿后，找到了一片残破的遗迹，失足之下，掉进了一个地下宫殿。

    看着宫殿四周墙壁上刻画的一幅幅壁画，完全没有与千年龙有关的丝毫痕迹，娜美不由质疑。

    “你们看，那个图案右边，应该就是我们现在这个岛了，上边画的那个宫殿，应该就是这个房子。然后，岛的旁边，是一些人型和船型的图案，应该是阿碧丝的祖先，老爷爷不是说过吗，他们是从别的岛上来的。”桐雨指着壁画说道。

    “不过，龙穴呢？难道是那个龙型图案的位置吗？”乌索普的智力可以说是除桐雨和娜美之外，整个海贼团里最好的，可惜就是胆子太小了。

    “对。”桐雨笑道。

    “那，那里不是军舰岛吗？”

    “对。”

    “真的呀，这是军舰岛？”众人看来过来，仔细辨认之下，不由惊呼。

    “军舰岛的画像，为什么会出现在这里？”索隆奇怪道。

    “难道真的跟龙岛有关？”

    山治不由兴奋起来，如果可以的话，能得到一两块传说中的龙肉做成食材，那他岂不成了传说中的龙厨师？

    “或许，这座岛，就是指向龙岛的路标！”乌索普兴奋起来，这是传说中的探险啊，让人有一种久违的热血！

    “为什么我看起来像块肉啊！”路飞摸摸肚子，疑惑的看着画像！

    “……”

    听到这话，所有人都无语！

    这也能像肉？

    在你眼里，除了肉就没有其他的了么？

    “雨儿，你怎么看？”娜美不由问向桐雨。

    眼下这些人，也只有桐雨最靠谱！

    “完全没有头绪，只凭一副模糊不清的画像，说明不了什么，但是也有一种可能，起点也是终点，龙岛，说不定就是军舰岛！”桐雨眼中闪着精光，说道。

    军舰岛当然就是龙岛。

    只不过以军舰岛为坐标，随着海底洋流，沉入海底而已

    需要经历某个时间，才会重新现世。

    但到底多长时间，谁知道。

    况且他也不敢肯定一定会出现！

    “起点就是终点？”

    众人疑惑了，茫然的看着桐雨。

    “我只是推测而已，千年龙何等生物，为什么偏偏出现在军舰岛，附近应该有不少岛吧，比军舰岛好的地方不在少数，他说是跟同伴失散，飞累了，在岛上休息，但是他的同伴难道就没有发现，不会回来找他么？龙爷的话，本身就是个矛盾，所以我猜测，会不会是龙岛就是军舰岛，他的同伴也找过他，只不过因为一些事情，都离开了。”

    “等，等一下啊，军舰岛上不是找不到龙穴的地方吗？”

    “对，不过那画上是这样记录的。还有，龙爷不是说过吗？龙穴沉入海底了，而且过段时间就会再次浮上来。我想，龙穴应该是军舰岛周围沉入海底的部分。因为海底火山的原因，沉沉浮浮的，不过海底火山实在不知道什么时候喷发。既然龙爷都说时间快到了，我们就回去看看吧。”桐雨说出了自己的猜测。

    “那岂不是说，我们找不到龙穴了吗？”乌索普一脸失望的说。

    “龙爷！”阿碧丝跑到龙爷身边大喊着，“龙爷，快点想起来啊，龙爷，龙穴到底在哪里啊？我们本来以为是这里，可是这里什么都没有，只有画而已，龙爷，你看到那些画不会想什么吗？现在只能靠龙爷的记忆了啊。拜托你，快点想起来啊，龙爷！”

    听了阿碧丝的话，龙爷终于将眼睛抬起看想那幅画，这时几只翠绿色的小鸟，编队在天花板上飞翔，穿过壁画上的宫殿，越过大海，到达军舰岛，龙爷的瞳孔瞬间扩大，又收缩。

    “啊，我知道了，龙穴在军舰岛，是吧？”路飞很有自信的说道。

    “恩？你怎么知道？”阿碧丝不敢相信。

    “感觉到的。”

    “龙爷说，外型像军舰的岛东边，它说龙穴就在那座岛上。”

    “真是的，我们辛辛苦苦来到这里，结果却白费劲了。”乌索普这家伙，这话能说吗？

    “对不起。为了可能已经沉到海底的东西把你们拖到这里来，结果白跑一趟。”阿碧丝失落的说道。

    桐雨先是瞪了一眼乌索普，然后对阿碧丝笑着说：“也不算白跑一趟。如果我们不来这里根本就不会得知龙穴就在军舰岛附近。”

    “好了，我们走吧！龙爷不是说，龙穴就在最近就要出现了吗？我想它应该是感应到海底火山快要爆发了，龙穴要浮出水面了。走吧，送龙爷回家。”

    “好！”

    忽然，一股惊天动地的震爆声猛地响了起来。

    是无数炮弹在轰击，轰的整座岛，都晃动起来！

    “怎么回事？”众人大惊！

    “是海军！”

    桐雨动作极快，一跃而上，来到大殿外，就看到整座小岛，都被海军包围了！

    “可恶，海军已经找过来了么？真是好快啊！”

    闻言，众人纷纷大惊，连忙离开宫殿，看着眼前密密麻麻，以铁锁横江之势，把整座岛都围起来的铺天海军！

    “我的天，这是海军全部都出动了么？”

    即使以索隆如此心性，看到眼下这一幕，也不由吃惊道。

    “一艘，两艘……，五十艘，这……五十艘海军大船，而且还是那种海上作战的作战船，这等有多少人啊，八千人？一万人？两万人？啊啊啊，我们这下彻底完了！”

    乌索普颤颤惊惊，用手一个一个的数着包围了他们的海军大船，数道最后，吓得一屁股坐在地上，绝望道。

    “不止如此，他们还有一艘军舰！”山治则深深吸了口烟气，看向海军中央，那座如同海上怪兽，横贯在海上的庞然大物！

    这便是海军横行海上的无上利器，镇压海贼，横行海上的真正武器！

    “居然连军舰都开过来了，这阵容，未免也太夸张了吧！”娜美震撼不已，如此规模的海军，可谓是恐怖！

    “是提督尼尔森，他为了找到龙爷，实现他那长生不老的野心，把所有海军全部都调动起来，眼下我们所面对的，是制霸东海，真正最强的力量！”

    很多时候，总有一些人是那么的招人烦，就在大家准备返回船上去找龙穴的时候，桐雨忽然感觉到什么人来到了头顶上，索隆这时也将手扶在了刀上。

    “多谢你们，不仅让我找到了龙骨，还找到了龙穴！不过在海底就没什么意思了，现在我只能带走那只千年龙了！”一个头发高高的竖起的人出现在众人头顶上的洞窟边居高临下的说道。

    桐雨看着那人说：“刚刚跟在我们身后的就是你吧？”

    那人也就是艾力克得意的说：“当然是我。”

    “路飞，你们先走，我晚点再过去。”索隆露出一个邪气的笑容，走上前。

    “好吧！那就交给你了，快点解决了跟上来啊！”桐雨看着索隆的笑容无奈的说道。

    “啊！我知道

    了。”索隆笑着回答。

    看到索隆的笑容，路飞也知道索隆胸有成竹然后说道：“那就走吧。”

    “喂，说是出去，可是还没找到出口啊。”乌索普奇道。

    “出口自己开！”说完路飞就以飞快的速度冲向前面的墙，然后哐的一声路飞跌坐在地上摸着自己的头说道，“咦？我以为能撞开的啊。”后面的众人立即看呆了。

    “他比原始人还糟啊。”山治一脸古怪的说，就在这时，位于路飞右边的墙却轰然倒塌。

    路飞看到出现的路立即拽起板车的绳子冲了出去，桐雨见状立刻抱住娜美和阿碧丝跳到了板车上，两人见此都紧紧拽住了龙爷背后的毛发，桐雨放开她们后自己也抓住了龙爷的毛发。其他人也都找到一个位置紧紧抓住龙爷的毛发。

    在离开的时候，桐雨对索隆提醒道：“小心点他的能力，不要让他抓到！”不过索隆现在也没工夫回答。

    板车在路飞的拉动下瞬间冲了出去，飞过了悬崖。值得庆幸的是，板车落到了茂密丛生的藤条上，然后伴随着巨大的冲力，板车不停地下滑，速度逐渐变快。乌索普已经被风吹的鼻子都歪了，带着颤音说道：“真亏的我们每次都平安无事。”

    娜美缩着身体说道：“白痴！这次还不一定呢！”再看阿碧丝，她已经脸绿的说不出话了。

    大约一刻钟，疯狂的板车渐渐慢了下来，原来已经到陆地了，可是距离港口还有一段距离，而且，看这状况，不知道这脆弱的板车经不经得起这种折磨。前面就是来时的悬崖，来的时候是推上来的，下去的时候，难道是要滚下去？

    就在娜美大叫路飞想办法，而桐雨刚要有所动作的时候，板车突然一歪，左后方的轮子掉了，果然出问题了。

    掉了一个轮子的板车已经不如刚开始那么稳了，左摇右摆的打着转儿的冲向港口，最后，撞上岸边的一个石头，终于停下来了，板车的惯性让除了坐在前头的路飞没掉下来以外，其余人都冲向前面的浅滩里。

    桐雨坐在没过脚踝的水里，看着其他人说道：“总有一天，我要打醒这白痴的哥哥。”

    娜美则趴在桐雨旁边无力的说：“我不行了。”

    山治叼着已经湿了的烟说道：“混账东西！”

    乌索普头朝下倒栽葱插在水里，冒着泡说道：“我绝对！饶不了他！”

    这时，一只小鸟落在了龙爷身上，阿碧丝立刻说道：“路飞！索隆有危险！怎么办？要救他才行！”

    几个人刚整理好衣服回到船上，路飞就用他橡皮超能力，把胳膊伸长出去一把抓住索隆的衣领，略一使劲就将索隆提了回来，空中传来索隆的诅咒：“我一定要砍了你！路飞！”救出索隆后，众人轻松的穿过了暴风雨来到了雾前。

    (本章完)

===第50章: 战斗===

第50章: 战斗

    看着在雾中航行的梅利号，桐雨走到船头笑着说：“看来我们会有很多迎接者啊。”

    “迎接者？”乌索普一脸疑惑的看着桐雨。

    “还记得一开始追着我们的海军吗？我们要返回军舰岛肯定会遇上他们，应该怎么招呼他们呢？路飞哥。”桐雨虽然是在征求意见，但是脸上那微笑的表情却说明她根本不在乎敌人有多少。

    “管他的！直接冲出去就行了！大不了打一场！”路飞从不多考虑一下，直接说出这个笨方法。

    “对啊。”索隆也同意。

    乌索普全身颤抖着说道：“算了，船长都这么说，没办法了。”

    梅利号再一次经过那个怪怪的保护圈，从远处看就像是凭空冒出来的一样！

    “果然感觉还是怪怪的。”山治说。现在天气刚好，非常适合逃跑，梅利号轻巧的船身行驶在海面上，军舰编队早就不知所踪了。

    “啊哈哈，海军已经追不上了。”乌索普哈哈大笑道。

    “的确是，比起海军的军舰，灵巧的梅利号比较快，可是到了军舰岛上之后，路飞你准备怎么做？”娜美想得比较长远实际。

    “没关系，到时候再说吧。”路飞从特等席上回过头来。

    “的确，我们的时间不多，一分都不能浪费！到达后，我们尽快寻找龙穴吧。”桐雨提醒道。

    “可是不是说，龙穴在海里吗？”山治不解道。

    “那就下海去找！”路飞果断的回答道。

    “哼，亏你这个旱鸭子还敢说！”索隆头上顶着包不屑道。

    “不过事情好像并没有那么顺利！”山治转头看着前方皱眉道。

    “嗯。”桐雨向后方看去。前面、后面都有海军的船阻挡，看来他们准备前后夹击了。

    看到提督的船，路飞的第一反应就是：“厉害！那个船头好帅啊！好像恶魔的脸啊！”

    就在众人想把办法逃脱时，忽然一大堆军舰从位于梅利号前方的海军提督的船的后面出现，看数量有不下二十艘！紧接着，就在路飞叫嚣着要冲上去的时候，那些军舰彼此之间都用铁链连接在了一起，形成了一个以梅利号为中心的包围圈。

    尼尔森提督全军出击，五十艘大船，一艘军舰，这阵容，可谓是恐怖！

    任何海贼，在这样的力量下，都无法抵挡！

    “轰轰轰！”

    而就在这时，五十艘大船已经开始了炮击！

    而且锁定目标，一起集火！

    这威力可就恐怖了！

    只见一门门大炮锁定岛屿，直接炮击！

    一瞬间，百炮齐飞，至少一百颗炮弹，划破长空，猛烈地轰在整座岛屿之上！

    整座岛屿就仿佛地震了一般，不断的被轰的哀鸣连连，无数的巨石，小山峰，树林，飞禽，走兽等等等等，所有海上的一切存在，都在这炮火轰击之下，颤抖不已。

    太强了，百炮齐轰，带着毁天灭地的威力，足以轰沉这座小岛！

    好在岛上没有人，否则这下死伤惨重！

    而梅利号则如一叶扁舟，不断摇曳，好在海军的目标不是梅利号，所有炮弹，都精准无误的打在了岛屿上，梅利号奇迹般的毫发未损！

    “太强了，这就是海军提督尼尔森，制霸海上的无上力量么！我们貌似根本没有还击的余地。”索隆凝重道。

    眼前一幕，实在是太惊人了！

    已经不是一个人能够抵挡的了了！

    “我们大概彻底惹毛了这什么提督吧，这毕竟是镇压整个东海，东海权利最高的人，有这种力量，倒也不奇怪！”山治吸了口烟，沉声道。

    “不是惹毛了，而是我们阻止了他想长生不老的野心，这种事情，谁会甘心，尤其还是海军提督这样的人物！”娜美脸色凝重如水，四下打量海域，妄图靠海流脱身。

    她是航海士，利用大海，是她的强项！

    “不要在这里猜测了，赶紧想想办法脱身啊！”乌索普早就害怕的脸色发白，颤抖不已。

    这种力量，足以杀神灭佛，是何等恐怖，连索隆这样无法无天的都如此脸色，更何况是他！

    “没用的，放弃吧，尼尔森想做的事情，就一定会做到，任何人都阻挡不住，因为他是海军提督。尼尔森，东海最强的男人！”阿碧丝一字一顿，彻底绝望！

    这个男人出动，整个东海，谁能抵挡！

    “路飞哥，大家交给你了。”

    然而就在这时，桐雨忽然往前一步，说话了。

    “雨儿，你要做什么？”

    闻言，娜美心里升起一股不妙，问道。

    “是啊桐雨，这种情况，你不要做傻事，这可是五十艘大船，而且是掌握在一个人手里，跟罗格镇的时候可不一样啊！”乌索普也连忙喊道。

    他隐约猜到了桐雨的想法，但那怎么可能！

    “桐雨！”索隆紧了紧手中的剑，上前一步！

    山治也罕有的丢掉了手中烟，一脸正色！

    虽然话不多，但意思很明显，要战一起战！

    路飞也没有说话，只是一脸凝重的看着桐雨。

    这种表情出现在路飞脸上，还是第一次。

    “不需要，你们保护好龙爷，这样的火力，我虽然未必是对手，但是拖住他们，还不是问题，这段时间，你们最好行动快点，等你们脱身之后，我会追上去的，放心。”桐雨淡淡笑道。

    “武装！”

    顿时武装色霸气缠绕全身，暗语和黑奈一横！

    “三段斩！”

    “嗡！”

    而桐雨，随着剑气，一起冲了下去！

    “桐雨！”

    见状，所有人不由惊呼！

    那可是五十艘大船啊，桐雨真的要一个人对付？

    “大家，快，我们快点。”

    然而路飞此时忽然大喝起来，脸色凝重如水，看向众人。

    “好！”

    这种表情，众人还是第一次从路飞脸上看到，当下不敢怠慢，随着桐雨出击，吸引了海军的所有火力后，带着龙爷，朝山下快速而去！

    桐雨撑不了多长时间，那么，他们绝对不能浪费桐雨用性命争取来的时间！

    分秒必争！

    “这个死胖子，居然还有这种能力！”

    此时，艾力克站在一旁，看着在尼尔森指挥下，全军集火，百炮齐轰的一幕，心中不由震撼！

    海贼多如牛毛，横行海上，尤其是在在罗杰死后的大航海时代，更是如同雨下，但是为什么从来没有一个海贼，能跟海军正面抗衡！

    就是传说中的四皇，都不行！

    他一直都在疑惑，但是现在，明白了！

    任凭你力量再强，又如何能抵挡的住海军的百炮齐轰？

    这还只是东海这样的地方！

    若是到了海军总部，那是何等强悍！

    海贼虽多，但最强的，还是海军啊！

    “好，这下那些海贼，应该要出来了吧，否则就随着整座岛，一起沉入大海了。”海军上校一脸仰慕的看着尼尔森，说道。

    “不错，要出来了，否则再不出来，就沉入大海了。”尼尔森笑道，智珠在握，一切尽在掌握中！

    似乎是为了回应他，他话音刚落，忽然，一道淡蓝色的剑气，猛地从岛上山峰，斩击了下来！

    剑气凶猛，猛烈澎湃，一路所过，遇物斩物，遇水斩水！

    就这样从山上而下，朝他们滚滚而来！

    “真的出来了？”海军上校精神一震，一声令下！

    “炮击！”

    顿时百炮齐飞，猛地轰向这道剑气！

    这剑气虽然极强，一段接着一段，足有三断剑气！

    甚至桐雨武装色霸气缠绕之下！

    更是威力无穷！

    一段比一段威猛！

    然而在海军百炮齐飞之下，硬生生被轰散！

    炮火猛烈，所向无敌！

    区区剑气，又算什么！

    “是草帽一伙的副船长，冰冷少女桐雨，也是她一个人毁了我们二十多艘船，但是可惜，现在是尼尔森提督亲自坐镇，可不是之前！任你剑术再高，在炮击之下，也得沉入大海！”海军上校冷笑道。

    他已经看到了桐雨！

    当下正要再次下令，集火炮击桐雨的时候，忽然，桐雨手中暗语和黑奈再次扬起！

    “呼，冥暗——黑暗赤羽！”

    “唰！”

    一道，直径五十米，长百米的黑色剑气，猛地横空而来！

    剑气所过之处，海水猛烈翻腾起来，

    滚滚荡荡，带起惊涛骇浪，朝海军斩去！

    “没用的，此刻你剑术再高，都是螳臂当车！”海军上校冷笑一声，顿时百炮齐飞！

    “轰轰轰！”

    炮火齐飞，呼啸长空，震得整个大海都哀鸣起来！

    桐雨斩出的这道剑气，再次被轰散！

    “娜美，乌索普，一会你们就掌控好船，那提督为了要龙骨是不会命令手下击中我们的。路飞哥，索隆，山治，看准时机我们几个过去切断锁链，一切以突出为主要目的。”看着周围军舰的攻击桐雨吩咐道。

    “了解。”就在这个的时候，海军的炮弹也打过来了，好像印证桐雨的话一样都落在了梅利号周围。娜美见梅利号无事，就跑进船舱掌舵去了，乌索普则在甲板上观望，阿碧丝则担心龙爷已经跑到木筏上去了。其余四人则站在船边将一些能打中梅利号的炮弹拦下来。

    “娜美，你放心开船，他们为了龙骨是不会打中我们的。”

    “我知道了。”娜美回道。于是梅利号速度又加快了些，周围还是不停的飞来炮弹。

    突然就在梅利号的左边，可能是打偏了吧，炮弹直直的向梅利号飞来，乌索普惊慌的在船上跑来跑去。

    离得最近的路飞镇定的上前一步大喊道：“橡胶橡胶气球！”炮弹就被弹回去了，击中了一艘军舰。但是这个举动立刻惹怒了胖子提督，他下令搬出一门巨大的火炮。就在这个时候，一直慌乱的乌索普飞快的跑到炮台，对准敌方的炮筒。

    “轰”的一声，梅利号的炮弹飞进了提督船上那门巨大火炮的炮筒里，恰好这个时候，胖子提督下令开炮，于是“轰”的一声！那门巨大火炮就这么毁了。

    看到乌索普的作为，桐雨赞扬道：“乌索普，干得漂亮！”阿碧丝对着乌索普伸出个大拇指，乌索普也回了一个。

    这个时候梅利号已经接近了那些军舰，娜美的声音也适时的传了过来：“路飞，雨儿，看你们的了。”

    看着走到船头的其他三大主力，桐雨笑着说：“走吧，我们去撕开包围圈。”

    “橡胶橡胶架桥。”路飞伸长手臂抓住对面军舰索隆，其他三人立即抓住了他，下一刻四人就朝着军舰飞了过去。

    桐雨稳稳的落在军舰的甲板上吩咐道：“索隆去砍断铁链，山治，路飞哥负责清场。我去另外给他们个大礼。”

    说完桐雨打倒几个围攻过来的海军后，跳上锁链来到另外一艘军舰上。解决了几个海军后，桐雨的左手立即变成了火焰：“炽炎——炽烈红炎。”左手一挥，军舰上立即着起火来。顿时围攻桐雨的海军分出了一部分去救火。

    桐雨嘴角微微弯起了个弧度，露出个邪笑：‘好不容易才着起来，可不能让你们就这么给灭了。’随即将暗语和黑奈拔出来后舞了个剑花，剑上立即出现了火焰。

    “不可能，她的刀上怎么会有火？”

    “拦住她，别让她再继续放火。”围攻桐雨的海军看到黑奈和暗语上出现了火，都一脸的不可置信愣在那里。

    桐雨没有理会他们，高高的跃起，双手举剑过头顶大喊道：“炽炎——炎月斩。”话音刚落，桐雨一剑挥下，一道将近两个梅利号长度的巨大火刃狠狠的劈在了军舰上。伴随着一阵剧烈的爆炸声，那艘军舰缓缓沉入了海底。

    “要帮忙吗？”桐雨蹲在船舷上，看着索隆面前仅剩的一根铁链笑道。

    只见索隆快速的拔刀收刀，啪的一声铁链断开了。

    “你解决完了？”索隆收刀而立问道。

    桐雨并没有说话，只是指了指前面。索隆顺着她指的方向看去，只见另一侧的几艘军舰早已沉没。

    “有人去我们船上了，我去看看。”说完桐雨的身影就消失了。

    艾力克趁着草帽团战斗力最强的四个人在收拾海军的时候，乘着一条小船慢慢接近了龙爷的木筏，而他的一招镰刀乱舞也阻止了梅利号的前进。

    眼看龙爷危在旦夕，路飞和山治又分身乏术的时候，桐雨突然出现在了他的小船上，她出现的同时直接一刀挥出，划船的迷恋的看着她三个海军士兵就跌落在海里。

    (本章完)

===第51章: 发现龙骨===

第51章: 发现龙骨

    艾力克一脸不可思议的看了看桐雨，又看了看最近的军舰，实在想不通这个正微笑的看着自己的少女是怎么过来的。

    就在这时，艾力克突然左手成爪的朝桐雨抓来，而桐雨只是随手一抬将奈何竖在了艾力克的攻击路线上，如果他再不收手绝对是断手下场。

    “你怎么能看穿我的攻击路线？”艾力克收手站立问道。

    “如果你能活下来的话我就告诉你。”桐雨说着调皮一笑，对着艾力克又是一刀劈出。

    艾力克不敢大意，只能侧身闪避，却被追近的桐雨一脚踢飞，掉落在海里。

    操控小船回到梅利号后，桐雨就站在甲板上看着被她弄的着火的几艘军舰，嘴角不由得弯起了一个弧度，露出个邪笑。

    “笑什么呢？好像又有人被你算计了一样。”娜美看到桐雨回到甲板上，还一脸的邪笑就走过来问道。

    “你看看就知道了。”桐雨抬手指了指正着火的军舰。娜美一脸的惊讶说：“这都是你用恶魔果实能力弄的？”

    “是啊，你不觉得他们用铁链，放火是最好的击破方法吗？”被手下从海中救上来的艾力克趁着两人放松警惕的时候，把栓在梅利号上载着龙爷的木筏带走了，包括木筏上的阿碧丝。

    看到这情景，桐雨微微一愣，就在她要赶过去的时候，突然，不知道阿碧丝说了什么惹怒了艾力克，他一把抓起阿碧丝摔在了小艇上，然后龙爷就怒了！只见龙爷站起它庞大的身躯，对着天空仰天长啸，强烈的叫声令在场任何一个人都受不了。

    龙爷挥动了翅膀飞上了天，胖子提督看到龙爷要飞走，急忙下令，让手下攻击龙爷，龙爷找到攻击目标就飞过去了。这时所有人都停下了战斗，看着龙爷的行为，都不解。

    桐雨仰头看了看龙爷才明白，原来它的目标是提督的主舰。但是看到那主舰的攻击，桐雨不禁有些担心，龙爷很有可能被击落。果不其然，不一会功夫龙爷就因为体力不支倒在了海面上。

    伴随着阿碧丝的哭喊，路飞一下子蹦到龙爷身上，一番对话后，眼看路飞就要爆发了，却被海军提督发射出的一个锚打断了。

    原来提督看到龙爷要沉底了，就吩咐手下把锚射到龙爷身上拉上来。路飞一把抓住了那个锚，使劲朝着提督扔了回去。提督也气得要命，于是又吩咐手下连番攻击龙爷。

    正在说话间，忽然从海底传来一阵震动，一时间，所有人都傻了，以为是海底火山爆发。大地停止了震动后，空中传来了悠远的鸣叫声。

    “是么！原来你也有同伴啊。”路飞看着天空自语道。

    娜美一脸不解的看着周围发生的一切：“那是在干什么啊？”

    “呼唤！那是在呼唤！龙爷在呼唤他的同伴！”阿碧丝听着龙爷的叫声解释道。

    没过多久，就看到东方天空飞来了一大群密密麻麻的千年龙，都是听到龙爷的呼唤到来的！看到年轻的同伴到来后，龙爷似是放心的闭上了眼睛，临终前的眼神告诉路飞：阿碧丝拜托了！

    “我会的！我会转告阿碧丝的！”路飞的保证让龙爷终于放下所有的包袱，闭上眼睛。胖子提督则看着空中众多千年龙高兴地大喊：“哇！那么多千年龙！快给我打下来！快啊！”话音刚落就被其中一只给掀飞了。

    龙爷的尸体在慢慢下沉，路飞站起来，回头看着兀自高兴的海军提督，突然他伸手向天空上的千年龙抓去，借助一只千年龙的支撑，路飞飞到了高空中，嘴里大喊着：“橡胶橡胶战斧！”

    接着以众人的角度就看到，路飞长长的腿从天空中狠狠的落在了提督的船上，生生的将整艘巨大的军舰给踢成了两半！

    所有人都在吃惊的看着路飞的攻击力，阿碧丝最可怜了，她被娜美绑在了乌索普的身上，现在乌索普正对着军舰，她就得费力的扭过头看。

    破坏了海军的主舰，其他成包围阵型的军舰，也都被桐雨那把火给烧得差不多了，只剩下残骸了。

    路飞又一个橡皮火箭回到了梅利号上。这时，海面又开始震动了起来，这次的更加强烈，好像要把大海分开似的。

    “来了。”

    站在桐雨身边的乌索普一脸疑惑的看着她：“桐雨，你说什么来了？”

    “龙穴，海底的龙穴要升起来了。”

    听到桐雨这么说，众人都跑到船边朝下看去，大海慢慢的分开，陆地一点点升了起来。

    头顶上的千年龙在盘旋，等待着他们的巢穴露出来，终于一切归于平静，那升起来的真的是龙穴，一千年才浮上来一次的龙穴。

    远处龙爷的尸体似乎是落在了陆地上，桐雨看阿碧丝心急的样子，走上前去一把抓起她，然后跳下了船。

    “桐雨姐姐，你……你要做什么？”阿碧丝还没等说完，两人就落在地了，梅利号此时正处于浅滩上。

    “谢谢你，桐雨姐姐。”

    “没关系，这里陆地都露出来了，不用担心。倒是你，不担心龙爷吗？”桐雨放开她径直朝前走了两步说道。

    “对了！”此时的阿碧丝才想起来什么，转头朝龙爷落下的方向跑去。桐雨微笑这摇摇头，然后转身对着梅利号上的众人道：“大家不下来看看么？”

    路飞第一个跳下来，左看右看的一脸的好奇。其他人也陆续下来了，娜美感叹道：“没想到这座岛是沉到海底去了，这上面都长满了海底植物。”

    “不过，这周围的岩石长得好奇怪啊。”乌索普说道。

    “那应该就是龙骨吧！”山治看了看那些龙形岩石说道，“在海底呆了这么多年身体都化为石头了。”

    “恩恩。”乌索普似懂非懂的点头。

    “喂，你真的听懂了吗？”索隆顶着一滴汗问道。

    “完全不懂！”乌索普一看自己被看穿了，立刻承认道。

    “就好像大象在自己死前回到大象坟场一样，这里说不定就是千年龙的坟场！”娜美猜测道。

    “怎么可能？龙爷，你不是说回到龙穴就会好的么？”阿碧丝有些失控了，可能一时还接受不了龙爷已死的事实。

    “龙爷死前说，他的心愿已经完成了！”路飞说道。

    娜美问：“路飞，你听得懂龙说的话啊？”

    “恩，有一点吧。”路飞叉腰严肃道。虽然路飞的样子有些可笑，但是，真的是这样。

    桐雨看着远处死去的龙爷缓缓说道：“有时候，沟通是不需要语言的。”

    “骗人！龙爷你骗人！你不是说回到这里就会好的吗？那就张开眼睛啊，再跟我说话啊。”阿碧丝握紧拳头倔强的忍住眼泪说道。

    “阿碧丝！”桐雨伸手指着远处说，“有时候，这反而是好事，死亡代表着新生！不信你就自己看。”

    阿碧丝抬头看着她，一脸的不相信，然后又顺着桐雨指的方向望去。只见映入眼帘的是：龙爷的身体迅速化为了石像，而石像身边的一个蛋裂开了，一只小龙钻了出来。看到这一幕感动的流泪的阿碧丝使劲的点头，然后毅然转身向众人走来。

    “那个，阿碧丝，这里不只是千年龙的坟场，一定也是孕育新生命的地方啊！”娜美安慰道。

    “谢谢大家！谢谢你们带我和龙爷来到这里！我总算能明白祖先为千年龙创造神庙的心情了！走吧，我们回村去吧，大家一定会大吃一惊的。”阿碧丝总算又笑了起来。

    “是啊，该回去了，我们也是。伟大航路还在等着我们呢。”桐雨说道。

    “山治，弄点料理来吃吧。”路飞对山治说道。就在这时远处传来一声惨叫声，然后一个人影走出来，是艾力克！

    “啊？真是难缠啊！”路飞说道。

    “恩，这家伙还真耐打。”桐雨还是头一次见到这么难缠的对手。

    “哼。托你的福，我差点淹死！”艾力克怒视着桐雨说道，接着他张开双臂说道，“看啊，这美丽的景色，这就是传说中的长生不老药，龙骨。”

    “可是，就算是把龙骨磨碎也无法当成药食用啊！”娜美愤怒道。

    “对！可是，这里不是有这么多活的千年龙吗？不必要的打斗只是浪费力气，我们一起把千年龙抓去卖掉吧！”艾力克诱惑道。

    “不要！”路飞很干脆的回答。

    “为什么？你不想长生不老吗？”艾力克不相信。

    “没兴趣！”

    “少骗人了，没有人不怕死！虽然你们和我是能力者，可是说穿了，不过就是死后一样会下地狱的海贼！”

    “那可说不准哦，这家伙可是能在死前把想做的事做完就能含笑而死的人啊！”索隆非常了解路飞的为人。

    “很遗憾，我哥哥就是那种不怕死的人，能在处刑台微笑的男人，你觉得他会怕

    死吗？而我对永恒的生命没什么兴趣。”桐雨抱着双臂说。

    “那么，谈判失败？龙骨我一个人拿走了！”艾力克说着就要跳下来。

    “不行！这里对千年龙来说可是很重要的地方！”阿碧丝说着就冲了过去。艾力克看到阿碧丝冲过来，立刻使出一个镰鼬旋风，乌索普见状飞快将她扑倒在地护在怀里。

    艾力克看到他的攻击落了个空，又接着使出两个镰鼬旋风，这次乌索普和阿碧丝肯定躲不掉了，恰恰又在此时，路飞毫不犹豫的冲出来挡住了艾力克的攻击，顿时，路飞的身前多出了两道交叉的划痕。

    桐雨和索隆同时拔刀上前要出战，路飞一把拦住两人道：“他的对手是我！因为我答应它了！”

    桐雨知道路飞指的是龙爷，和索隆对视一眼将刀收回。

    看到路飞的眼神，桐雨丝毫不担心他会输掉。

    见此桐雨就不再管他们，便往一旁走去。

    乌索普发现了她的动作，开口问道：“桐雨，你要去哪里啊？”其余几人听到后，全都把注意力移到了桐雨身上。

    桐雨见此微笑着说：“我去四处逛逛，毕竟这里可是很难见到的，这样的机会可没有下次了。”

    “这样啊！那我陪你去吧！”娜美缓缓起身说道。

    “不用了，我想一个人逛逛，你们好好观战，如果路飞哥的战斗结束了的话，你们来通知我一下就可以了。”

    “好吧！那快点回来。”娜美见此虽觉得奇怪，但还是坐了回去。

    “嗯！”说完桐雨就转身离开了。其余几人见此也没说什么，只是转头继续观看路飞他们的战斗。

    桐雨漫无目的的在龙穴里乱逛，在离开了娜美等人的视线范围后，桐雨打开了能隔绝声音的空间屏障，随后桐雨双手合十，在心里默念了几句对不起后便把黑奈拔了出来，把一些龙骨砍了下来。

    在砍了好几块龙骨后，桐雨感觉差不多了，就把黑奈放回了刀鞘里。随后桐雨走向那些被砍下来的龙骨，用手在上面一点，龙骨很快就化成了一堆粉末。在把砍下来的龙骨全都化成粉末后，桐雨就从背白里拿出几个特大号的药瓶，之后控制着那些粉末进入药瓶里，没多久，桐雨就把所有粉末都装好了。

    桐雨在把药瓶全都封好后，把它们全都装回了空间手环里，之后就把空间屏障解除了。

    其实，桐雨本来是不想要这些龙骨的，但是她突然想到，龙骨可能可以用来调配一些可以修补内脏的药，因此桐雨想弄一些回去研究一下，如果不能调配出来的话，对她也没有什么坏处。

    即使不能调配出来，被称为长生不老药的龙骨也可以用来调配一些其他的药，而且贝加庞克可是很想对这个龙骨好好的进行研究呢！他以前还经常让桐雨去帮他找龙骨的下落，这下找到了，不知道他会高兴成什么样，桐雨如果回去的话也有礼物可以送给他了呢。

    (本章完)

===第52章: 结束===

第52章: 结束

    当桐雨把药瓶都装好时，突然从一块龙骨上滚下了一个比较大的蛋，桐雨抬头一看，那块龙骨还挺高的。这一个蛋从那么高的地方滚下来居然没碎，这让桐雨不禁仔细的观察起那颗蛋来。

    桐雨观察了一会儿，这颗蛋的花纹都各具特色，和之前她看到的千年龙的蛋完全不同，感觉差不多有她手臂三分之二那么长，宽只有长的一半还少一点，除了这些情报以外，其他的什么也没看出来。

    这时，那颗蛋突然动了起来，它们一蹦一跳的来到了桐雨身边，在桐雨身边蹦了一会后就用蛋尖蹭了蹭桐雨的腿。

    一直看着这颗蛋的桐雨见此非常无语，她现在又发现了个情报，一是这颗蛋的蛋壳非常坚硬，二是这颗蛋有自己的意识，而且喜欢乱认亲。

    发现这两点的桐雨无奈的叹了口气，蹲下身拿起了那颗颜色很漂亮的蛋，刚拿起不久桐雨就发现，这颗蛋正借用她的手，不断的吸收着空气中的各种元素。

    对此桐雨有些惊讶，她放下那颗蛋，桐雨微微勾起了嘴角，一颗有自我意识而且能吸收元素的蛋，里面到底装了什么动物呢？桐雨承认她的好奇心被勾起来了。因此，桐雨决定，她要把这颗蛋给孵化了。她只需要每天往蛋里面注入点元素就可以了，总有一天会把这颗蛋给孵化了的。

    决定好的桐雨抱着这颗蛋往娜美他们的方向走去，本来她是想把这颗蛋放在背包里的，但是她突然想起来，她的背包里已经没有地方放东西了，因此只能抱着蛋走了。

    没多久，桐雨就抱着蛋回到了娜美他们身边，几人对于桐雨手里的蛋都有些好奇。

    “雨儿，这蛋你从哪里拿来的？”娜美疑惑的问道。

    “捡的。”

    “桐雨小姐，我来帮你拿。”山治花痴的飘了过来。

    “谢谢，山治。不过这不是用来做料理的，我有其他的用途，小心点，别弄坏了。”桐雨才不会把她要把这颗蛋孵化的事说出来呢！那多丢脸啊！

    “是，桐雨小姐。”山治抱着两颗蛋飘回去了。

    “雨儿你怎么不把它们装到背包里呢？”娜美又问道。

    “因为背包满了，所以就只能拿着回来了。”桐雨有些无奈的说。

    “不过，这是什么蛋啊？样子真奇特啊！从来没见过这种蛋。”乌索普疑惑的问。

    “我也不知道，看着不错就带回来了，说不定会有意想不到的作用呢！”桐雨微笑着说。

    “是吗？”乌索普见此就没有再问什么了。

    “话说回来，路飞哥的战斗结束了吗？”

    “啊！快结束了。”这是一直没说话的索隆。

    “这样啊！”桐雨从背包里拿出杯子和茶壶，倒出了一壶红茶，“那我们先喝点红茶吧！”说着桐雨给每人都倒了一杯红茶。

    很快，路飞和艾力克的战斗结束了。路飞闻到了香味立马跑了过来，就指着众人说道：“你们，竟然在我战斗的时候吃了那么多东西，而且还一点都不给我留。”众人汗流直下。

    桐雨见此直接说：“够了，想吃的话等吃饭的时候自己吃。”路飞的嘴立马闭上了。桐雨拍了拍手说道：“好了，收拾收拾，我们该走了。”

    “嗯！”众人点头。

    “是，桐雨小姐。这么有领导风范的你好迷人。”这是花痴的山治。

    “吼……吼……”

    就在这时，遥远的天边，忽然同时响起了一道道同样的龙吟声。

    似乎有许多条龙在呼应！

    “这是什么声音？”

    众人不由骇然，连忙看向天边。

    乌索普则拉起倍镜，极目眺望。

    忽然，他浑身一僵，整个人仿佛被震住了一般，愣在原地，呆呆的说不出话来！

    “那是……那是……”

    “什么！”

    路飞等人的目光纷纷被吸引了过去，齐聚天边。

    忽然，天边先是出现了许多黑点，黑点急速靠近，速度极快，随后猛然一变，出现了一条条的千年龙，密密麻麻，足有上千条！

    顿时群龙震天，千龙咆哮，附近千里海空，全部都被这股恐怖的龙啸声充斥，就连大海，都不断波涛起来！

    “这……这……是千年龙？”

    “好多千年龙，世上居然还有这么多千年龙？”

    此时龙爷也异常兴奋，不断的随着咆哮一起怒吼。

    路飞等人震撼的看着眼下这一幕，没有出声。

    只有阿碧丝一脸兴奋，从这咆哮声中，她知道了，他们是在对话，这里，的确是龙岛！

    就在这时，似乎受到千年龙咆哮的影响，军舰岛周围十里的海域猛然发生了异动，就仿佛海底发生了地震了一样。

    大海波涛，爆发出惊涛骇浪，以军舰岛为中心，一道又一道剧烈漩涡，悠然而起！

    紧接着在这漩涡之中，一座座被水汽笼罩，焕然一新的岛屿从漩涡中升起，在十里海域，形成了一座无比壮观的岛。

    天地清新，一道彩虹横贯岛屿之间，一条条千年龙仿佛回到了故乡一般，在岛屿上停下，龙爷也高高飞起，整个人如同重新焕发了生机一样，在一片故土之上，懒洋洋的躺下，舒服的眯上了眼睛。

    “龙爷说，许多年前，龙岛会每隔一段时间，沉入海底，他们只好离开家乡，四处漂泊，本来他和伙伴们是一起走的，可惜飞到中途飞不动了，于是伙伴先行离开，他留了下来，没想到这一留，就是这么多年。”

    “他很感谢你们，让它回到家故乡。”阿碧丝翻译道，满脸喜悦的看着龙爷。

    “恭喜你，龙爷！”

    “龙爷！”

    闻言，路飞等人纷纷笑道。

    “那应该是海底火山的运动，又或者海底洋流的变化，大海是不断波涛的，往往有时候我们表面上看起来是一片宁静，其实海底里暗流涌动，谁也不知道发生着什么变化，龙岛想必是因为某种海底活动，才会这样的吧。”娜美惊叹道。

    从航海上分析，似乎能得出结论！

    “哇，智慧型的娜美小姐在发光啊！”山治瞬间沦陷了。

    索隆没有说话，只是手扶在船杆上，看着眼前美景。

    被眼前美景所震撼！

    “太美了，没想到大海居然如此美丽，但同样的，跟大海相比，我们又太渺小，纵然是千年龙这样的生物，大海一旦发怒，他们也不得不背井离乡，我们这些人，又能如何呢？”乌索普则叹了口气，少有的没有说大话，而是喃喃道。

    看到千年龙回到自己故乡，忽然他想家了。

    “是啊，大海何等之大，我们何其渺小，不过这才是我们生存的价值不对么？千年龙不远万里，也要回到故乡，我们赌上性命出海，不都是为了各自心中的梦么，这天地间，任何的生灵，都是值得敬畏的，而任何的美景，都是值得欣赏的，但是最重要的，是各自的梦想，因为这才是生存的意义，路飞哥这里的事情便算结束，我们，也是该乘着如此美景上路了。”桐雨点点头，看向路飞。

    路飞则朝与龙爷在一起的阿碧丝摆动了手臂，长长的大声喊道！

    “阿—碧—丝，我们要出发了，再见！”

    “路飞，谢谢你们，谢谢你们！”

    阿碧丝同样伸出手臂，一脸感激，连连道歉。

    甚至龙爷，以及所有千年龙，都抬头看向路飞他们的方向，点头示意，似乎在表示感激。

    至于海军，乃至想方设法，都想接近上岛的艾力克，在海王类的面前，不过是蚍蜉撼树而已。

    不一会儿，全部都被打入大海，随着大海漂流了。

    此刻，告别阿碧丝后，梅利号在娜美的指挥下朝着伟大航路进发。

    一行人兴奋不已，看着变化越来越大的洋流，知道这里已经出了东海！

    ......

    一天后。

    “娜美，爱的报告。前方发现一大片雨云，那底下一定是暴风雨！”山治站在瞭望台上向娜美报告情况。

    娜美闻言地图看了看手中的地图说：“已经回到原来的航路了，差不多快要看到红土大陆了。”

    路飞则跑到了瞭望台上，看了看那片云后，兴奋的拍着山治的后背，“马上就要到伟大航路了！！”

    被路飞拍的受不了的山治一个飞踢踹在了路飞脸上，路飞立刻说道：“对不起！”之后又抑制不住的使劲拍山治。

    就在这时，眼前的洋流，越发的汹涌起来，忽然之间，所有洋流汇聚到了某处地方后，居然不再往下，反而朝着某个高处，汹涌而去！

    “怎么回事？洋流怎么都朝上走了？难道这世上有乘上而去的洋流？”山治不由吃

    惊的看着船下。

    “我听说，伟大航路是一片不可思议的奇迹之海，在这里，什么事情都有可能发生，虽然这很不可思议，但是貌似这样才合理！”索隆微微兴奋道。

    “真是不可思议的地方啊！”乌索普赞叹道。

    而娜美，则打开伟大航路的航海图，指着一个地方。

    “大家，快看，那灯光。”娜美兴奋的说道。

    “那是导向灯，伟大航路入口就在灯光的那边。”桐雨望着那灯光说道。

    “不过，我们为什么要在暴风雨中航行啊？”乌索普抱着桅杆问道，不过没人回答他。

    这时山治拿出了一个酒桶来到甲板上说：“为了庆祝船要开进伟大航路，来个起航仪式吧。”然后将脚搭在上边说道：“我是为了找到allbe。”

    路飞把脚搭上说：“我是为了成为海贼王。”

    “我是为了成为世界最强，守护我要守护的人。”桐雨。

    “我是为了成为世界第一大剑豪。”索隆。

    “我是为了画尽世界的地图。”娜美。

    “我……我是为了成为勇敢的海上战士。”乌索普想了半天才说。

    “出发喽，去伟大航路!”路飞宣布道。

    “噢！！！”大家一起抬脚，用力踩向了那酒桶。

    娜美举着海图走了进来，除了正在一旁掌舵的乌索普，其他人都围了过来。将手中的地图拍在桌子上，娜美说道:“过来看看这个，虽然听过传闻，地图上也是这么画的，如果真是如此的话，伟大航路的入口在……山上。”

    “什么？是要我们去撞山吗？”索隆不可置信的问道。

    “我也觉得不可能，可是图上的河流都是朝着山上流的，说不定是要我们去登山！”娜美也一副不相信的样子。

    “怎么可能啊？船要怎么爬山啊？”索隆再次否定道。

    “我怎么知道啊？图上是这么画的啊！雨儿，你说说看，你对这里不是很了解吗？”娜美也没有办法了，只好看向了众人中知道最多的桐雨。

    (本章完)

===第53章: 双子峡===

第53章: 双子峡

    桐雨抬起了头说道：“应该快到了吧。”

    “什么？”娜美疑惑的望着她。

    “乌索普，这个时候船应该不受控制了吧？是不是强大的海流在带着我们走？”

    桐雨的话让众人的目光都集中到了乌索普身上，只见他在吃力的想把舵往另一边转。听到桐雨说的话，立刻像找到知音似的喊道：“就是就是！现在的海流很强，我根本完全扳不动舵，方向也掌握不了！”

    娜美听到这句话之后后，立刻明白了什么，下达命令：“听好！这个图上画的引导灯就是这里——红土大陆的颠倒山！如果说四海的海流都流向颠倒山的话，这四道海流会沿着运河往上爬直到山顶，然后全部汇集到伟大航路里。这座岛是冬岛，所以冲到红土大陆的海流会从表层潜入到深层，也就是说，如果我们没有成功进入到运河里，我们的船就会撞上红土大陆，粉身碎骨！明白吗？”

    “红土大陆是一条与伟大航路十字相交的环形大陆，就是它，将世界上的海域，分成了东海，西海，南海，北海四大海域，我们要前往伟大航路，只有两个方法，一个就是穿越无风带，那里能直达伟大航路，但是这是不可能的，无风带，是海王类的地域，就是再强的人，都不可能穿越无风带，那么接下来就只有一种办法，乘坐上颠倒山的海流，随之进入伟大航路，而现在，我们已经乘坐上了这股海流，接下来大家保护好梅丽，密切注意四周一切，准备进入伟大航路！”桐雨说道。

    所有人都看向了路飞，现在就听他一句话拿主意了。

    只见路飞托着下巴一脸恍然大悟的样子，“原来如此！总之他就是不可以思议的山！哦呵呵。”众人无语。

    娜美叹了口气，无奈道：“我想你也是听不懂的，反正我们现在已经在这海流上了，只要掌舵没问题就可以一下冲上山顶！”

    “我从来没听说过坐船登山的！”索隆还是那副不能相信的样子。

    “我倒是听过，听说到达伟大航路之前，都会有一半的人会死掉，我就知道不是这么容易进去的！”山治兴奋之余不忘感叹一下伟大航路的惊险。

    “哗！”

    就在这时，眼下的海流猛然变得狂暴起来，就仿佛海底有一只狂暴巨兽一般，奔腾不息，拖着梅利号，剧烈奔涌！

    “看，这世上真的有向上的海流！”娜美连连下令，众人立刻动了起来，操纵梅利号，在这片海流之中保持稳定，乘着洋流前进。

    乌索普往上看了过去，震撼道。

    众人视线上移，顿时就看到一条好大的通道，从下往上，贯穿而过，而奔腾的洋流，从下往上，汹涌猛烈！

    “好壮观！”山治，索隆，路飞等人纷纷震撼道。

    伟大航路，光是入口，就充满了不可思议，可想而知，这到底是一片怎样的大海啊！

    “不好，海流速度太快了，梅利号有些失控，大家抓紧。”就在这时，娜美不由变色道。

    海流速度太快了，梅利号在其面前，就好像暴风雨中的一叶扁舟，能保持不翻，就已经是最好，但想要保持固定方向航行，却是不可能了！

    “不好了，大伙，那里，有一个山洞，如果按照现在的速度的话，梅利号会撞上去，粉身碎骨的！”乌索普忽然用透镜眺望着远方，指着前方的不远处的洞口，惊骇道！

    “什么！”

    “可恶，海流太猛了，没法改变航向！”山治连忙上前掌舵，然而此时船已经彻底失控！

    “第一道难关这么快就来了么？”索隆脸色凝重起来。

    此时梅利号已经靠近，众人也看到了乌索普所说的洞口！

    照这样的趋势下去，梅利号必定撞上去！

    “这次可真是九死一生啊！”桐雨提醒道。外面的雨开始下大了，看来梅利号已经进入了暴风雨区域了，红土大陆也近在咫尺了。

    “山治，舵就交给你了！”娜美身穿雨衣吩咐道。

    “好的！乌索普快来帮忙！”山治不忘拉个垫背的。

    桐雨拿起娜美的海图研究着，看来这地图上标的没错。运河的入口已经能看见了，索隆拿着望远镜一脸不可思议的上升的海流。娜美一声令下，梅利号直直的朝着那个裂缝冲过去，在暴风和猛烈的海流作用下，应该没什么问题。

    “掌好舵！只要我们冲过那个水门就没问题！要不然就会粉身碎骨！”娜美大声指挥道。桐雨则站在二层舱门外，看着前方，对于可能会出现的问题，做出及时提醒。船就这么在大浪中前进，忽然桐雨发现，船身对准的入口有点倾斜，急忙回身大喊：“歪了！赶快向右转舵！”

    山治和乌索普在里面也在用力，“完全转不动啊！”接着在山治和乌索普那么大力的作用下，咔嚓一声，舵被掰断了！

    “啊！你们在做什么啊？那要怎么办啊？马上就要撞上了！”娜美看到这立即慌了。

    “哼！”路飞怒哼一声，敢阻拦他出海，不可原谅。

    在一边站着的路飞，突然冲了出去，“橡胶橡胶气球！”然后站到梅利号可能会撞上墙的地方。

    以他橡胶的弹力，改变不了海流，但是改变船的方向，不算难！

    桐雨已经来到船头，站在了路飞经常坐的位置！

    “桐雨，拜托了！”

    见状，大家纷纷道。

    东海之行，大家对桐雨已经建立起了无比信任。

    桐雨举起手竖起大拇指，武装色霸气缠绕手臂，随即连连挥舞，一道一道剑气，猛烈的在船头斩击而出，但是这些斩击而出的剑气，并不发散，而是在前方形成一团好大，好大的剑气团！

    剑气不断凝聚，斩击出来的速度，次数更多，能够叠加的威力，也更强！

    就看到一团好大的剑气，从桐雨手中斩击而出！

    “哗！”

    奔腾不息，剧烈汹涌的海流，立刻被斩开，滚滚散散，而道道月牙似的剑气，猛地斩击在了洞口的岩壁上！

    “轰！”

    顿时强大的剑气之下，洞口山壁一下子被斩断了一大截，奔腾的海流，顿时朝缺口涌去，海流分开，微微一弱。

    “静水——万流引。”桐雨立即转身运起了能力，操控起急速的水流。梅利号紧贴着路飞的肚子，并再桐雨操控水流帮助下，顺利进入了运河的河道中。

    见状，不用娜美吩咐，山治连忙转动航向。

    这下，梅利号终于可以操纵了，顿时乘着海流，在千钧一发之刻，梅利号硬生生的从洞口山壁擦了过去，继续朝着入口疾驰而去！

    “好险！”

    见状，乌索普顿时松了口气。

    “说实话，雨儿，你还真是强啊，居然连红土大陆的山壁都能砍动！”

    娜美也松了口气，不过吃惊的看着桐雨。

    众人点点头，的确如此。

    索隆赶紧伸手将路飞拉了回来，娜美把雨衣脱下来挥着，山治、乌索普、路飞在搭着肩跳舞大呼：“进来了！”

    桐雨见此打击道：“还不能放松！我们只是刚刚进入到河道而已，前面还有呢！乌索普，待会前面拐弯处有个漩涡，注意不要陷进去！”看到桐雨露出从没有过的严肃，所有人都集中精神在航行上，就在这时，一个不速之客出现在梅利号上。

    “你们这帮混蛋！”说话的是艾力克。

    路飞指着他说：“妖人果实！”

    索隆则诧异的道：“你这家伙还活着啊。”

    艾力克没理他，怒视着路飞和桐雨道：“你们真是太大胆了，混账。我的梦想都被你们给毁了。我绝不轻易放过你们，至少要把你俩那价值5700万的脑袋拿走。就乖乖的受死吧。”

    山治说：“怎么办？如果让他在这种地方用镰刀那种招数不知道会切断什么东西。”

    索隆咬着牙说：“不能轻举妄动啊。”艾力克听到这立即得意道：“怎么样，谁也动不了我了吧……”他的话没说完就感觉被什么掐住了脖子。

    “你太小看我们了吧。”桐雨冰冷的说道。

    “你……做了什么？”艾力克吃力的说道，因为他感觉掐着他脖子的东西开始收紧了。

    “记得下辈子不要吃恶魔果实。”桐雨邪笑了一下，将他扔到了水里。

    路飞高兴的跑到桐雨身边，拍着她的肩笑着说道：“小雨，没想到你还挺帅的啊。”

    “路飞哥，你都没个船长的样子，我再不帮你，我看我们就没法冒险了。”

    “就算他没吃恶魔果实，这么急的水流也没用的。”乌索普断言道。

    梅利号不知不觉间已经走上山顶了，前面的水就好像通往天上的梯子一样，这个景色真的很美！不过到达山顶后突然来了

    个急转弯，梅利号直直的飞了出去，然后又掉了下去！船上的众人立即被甩了出去，快速放出冰之翼飞在空中的桐雨见此立即放出木藤绑住众人的腰，顿时众人下落的速度都降了下来。

    “大家想办法回到船上。”听到桐雨的喊声，几个人都在冰之翼的保护下飞回了船上，此时梅利号处在了下坡的河道中，冲进一片大雾中开始了急速下滑。

    “小心，要下了。”

    然而桐雨却看向前方，眼下要高兴，只怕还太早了些！

    只见梅利号乘着海流，已经上升到了制高点，接下来，就是从上往下，如同过山车一样的海流了！

    “嗯？”

    众人一惊，看了过去，顿时，洋流猛然改变，一阵失重感猛然袭来，就见到梅利号，犹如游乐场的过山车一样，从上往下，乘着海流，以无比恐怖的速度，疯狂的汹涌下去！

    “啊！”

    众人不由惊叫连连，连忙抱住一切能抱的东西，固定身体，随着梅利号，猛烈而下！

    “路飞，你看！”

    而这时，桐雨站在船头上，凝聚万分！

    任由海流咆哮，梅利号奔腾，他岿然不动，船身剧烈波动，而他就好像如履平地一般，安稳无比，忽然指着前方一个巨大无比的大口，说道。

    “那是！”

    不仅是路飞，其他所有人，都纷纷看了过去，不由大惊！

    “好大的鲸鱼，世上有这么大的鲸鱼么？”

    “他的嘴长得好大，不好，他要吃了我们么？”

    刚刚冲过这片大雾后，站在瞭望台上的山治忽然说道：“娜美，前面有座山！”

    “什么？山？不可能！地图上画着过了双子岬就是一片海。”娜美不解道。

    “诶？真的有一座山！”索隆也看见了。

    “哦，厉害！”路飞坐在他的特等席上也看见了。

    “哪来的山啊？”乌索普也一脸的不解。

    “看着就知道了。”桐雨耸耸肩道，“不过，照这样的速度下去，我们一定会撞上去的！”

    “那是黑色的墙壁啊！”

    “不是！那是巨大的鲸鱼啊！”

    “啊！要撞上了！”

    “怎怎怎怎怎么办啊？要打吗？”

    “那怎么打得过啊？”

    “可可可可可可是路被它挡住了啊！”

    “实在不行，也只能打了。”

    “等一下！它这么大，眼睛在哪里啊？”

    “对啊！或许它还没有发现我们！”

    “喂，左边有空隙！快推满舵！”

    “可是舵断了啊！”

    “快想办法啊！”

    “对了，我想到了一个好办法！”路飞说着跳下了特等席跑进了船舱。就在山治、索隆、乌索普还在费力的转舵，桐雨也走到船头准备动用能力转弯的时候。忽然‘轰’的一声，路飞朝着鲸鱼开炮了。

    船速慢下来了，梅利号慢慢靠近鲸鱼巨大的身体，可是冲击的余波还是把梅利号的头撞了下来，路飞的特等席完了。

    诡异的沉默之后是众人齐齐的吞口水声，索隆立即大喊：“快划船啊！”

    除了娜美和桐雨之外的人拼命划船，桐雨则控制着水流提醒道：“快捂住耳朵！”众人听到后虽觉得奇怪，但还是立马捂上了耳朵。在众人刚捂上耳朵不久鲸鱼就发出了超高分贝的鸣叫，胸腔共鸣震得几人顿时一阵头晕。

    很快梅利号就划到了鲸鱼的眼睛旁边，这时路飞也跑了出来，看着掉在甲板上的特等席愤怒的喊道：“你对我的特等席都做了什么啊！”说完就是一拳砸向鲸鱼那巨大的眼睛，一阵沉默，接着那巨大的眼睛就看向了众人，吓得众人动都不敢动，当然，路飞和桐雨除外。

    “怎么样？混账东西！来啊！”路飞貌似还没解气，继续挑衅道。

    “够了吧你！”路飞的行为已经引起全船的人不满，被踢飞到了一边。

    随之鲸鱼也展开了攻击，巨大的嘴一张，梅利号就带着众人一起被吞下去了。被踢飞的路飞失足掉入了海中，但是他抓住了鲸鱼的牙齿得以获救，梅利号则顺着鲸鱼的食道滑了下去了。

    鲸鱼的内部构造也不是很复杂，几乎没遇上什么阻碍，梅利号就落在了一片平坦的湖面上。之所以说是湖面，因为这里有蓝天、白云、海鸥，湖中心还有个小岛，岛上长着椰子树，树旁有个小木屋，木屋旁有个躺椅，屋子跟树中间搭起一根绳子，上面晾着衣服。

    “呃，你们有什么想法？”娜美说。

    “什么什么想法？”索隆说。

    “还能有什么想法？”山治说。

    “啊啊啊我……”乌索普已经说不出来话了。

    “我以为我们被吃了呢！”山治又说道。

    “应该是做梦。”索隆说道。

    “那……那个小岛和房子怎么解释？”娜美又问道。

    “别胡思乱想了，我们现在就在那鲸鱼的肚子里呢！”桐雨一句话粉碎了他们的幻想。

    “那这个呢？”娜美指着在我们面前出现的巨大墨鱼。

    “不是幻觉！是真的啊！”娜美和乌索普反应过来一起尖叫道。就在桐雨、索隆、山治三人要解决墨鱼的时候，突然从小屋里飞出三只巨大的鱼叉射中了墨鱼！

    索隆道：“看来里面有人啊！”

    山治道：“里面最好住的是人！”

    乌索普铁青着脸说：“要是路飞在的话就好了！”

    “说起来，路飞跑哪去了？”娜美忽然想起了掉队的路飞。还没等其他人说话，就有人从屋里面走出来了。

    “是花！”山治看到花大叔后冒出一句。

    “不是，是人！”索隆说。

    那花大叔什么都不说，看了眼站在梅利号上几人，就低头拉回那刚刚被他击杀的墨鱼。

    “他是在打猎，还是在救我们啊？”山治问。

    “谁知道呢？库洛卡斯大叔，你不要不说话嘛！”桐雨道。

    “桐雨，你认识？”索隆问道。

    “嘛！算是吧！”

    桐雨由于经常出入伟大航路，所以和库洛卡斯比较熟，桐雨也因为他是医生而经常向他请教医术。

    之后令人冒汗的沉默来了，库洛卡斯大叔从头到尾一言不发的做着自己的事：收好墨鱼后，坐到躺椅上，拿出报纸开始看起来。

    对这种情况感到不满意的山治大喊道：“你倒是说话啊！”虽然在不知道对方是敌是友的情况下的确是要按兵不动，可是库洛卡斯大叔只是这么看着几人。

    乌索普站到船尾虚张声势：“要打就来啊！我们可是有大炮的！”

    库洛卡斯大叔眼神一凛：“最好不要，会死人的！”吓得娜美和乌索普又是一阵尖叫。

    山治则叼着烟满脸不屑的说道：“哼，谁会死啊！”

    库洛卡斯大叔认真的说：“我！”

    山治怒道：“原来是你啊！”

    桐雨上前拍着山治的肩说道：“行了，别生气，我来说吧！库洛卡斯大叔，他们是我的同伴，你向他们介绍一下你自己嘛！顺便说说这里是哪里？”

    库洛卡斯大叔又是眼神一凛，缓缓说道：“什么嘛！原来是小雨你这个调皮捣蛋的鬼丫头啊！在让别人介绍前，他们不是应该先介绍自己的吗？”

    索隆见此修养良好的说道：“您说的是！抱歉！我叫罗罗诺亚.索隆，我们……”

    索隆还没说完，库洛卡斯大叔就打断索隆的自说自话的道：“我的名字是库洛卡斯，双子岬的守卫员，年龄是71岁，双子座ab型……”

    库洛卡斯大叔还没说完，索隆就转头气愤的朝着桐雨说道：“我可以砍了他吗？”

    山治反倒是安慰道：“冷静一点！”

    库洛卡斯大叔接着说道：“你问我这里是哪里，你们闯进我的私人度假中心，口气还敢这么大！你们觉得这里会是老鼠肚子里吗？”

    娜美惊叫道：“我们果然被吃掉了！”然后她环顾四周后说道：“这里真的是鲸鱼的胃吗？我可不想被消化掉啊！”

    库洛卡斯大叔听到娜美说的话后，眼神又是一凛：“你们没听过倒带重来的笑话啊？”

    (本章完)

===第54章: miss.9和miss.星期三===

第54章: iss.9和iss.星期三

    库洛卡斯心情很不爽，任凭是谁，正在晒着日光，享受美妙而又悠闲的时光时，忽然被人打断，都会不爽。

    尤其他们还毁了他好不容易修建起来的房子。

    但是当他看到路飞那顶草帽时，却不由瞳孔一缩。

    “那是…”

    顿时一段久违的记忆涌上心头。

    “好了，库洛卡斯大叔，别卖关子了，告诉我们出口在哪里吧！”桐雨一脸无奈的表情。

    库洛卡斯大叔见此朝众人身后一指说道：“出口的话就在那里！”

    “为什么鲸鱼的肚子里会有出口啊！”娜美看着那边的那道门惊叫道。

    “看来我们要当一回粪便了！”桐雨耸肩道，娜美和乌索普听到她的用词，脸色顿时变得青绿。1

    “既然有门，娜美，那就把船开出去吧！”索隆说道。

    “仔细看看，天空的鸟都是静止的啊！这是画啊！鲸鱼的肚子里有画啊！”乌索普像是发现新大陆似的喊道。

    “我这个医生很有赤子心吧！”库洛卡斯大叔像是邀功似的说道。

    “你这老头到底在这里干什么啊？”乌索普不敢相信的说道。

    “库洛卡斯大叔是在照顾这条鲸鱼。”桐雨说道。

    “就是这样。”库洛卡斯大叔一脸赞同的说道。

    忽然梅利号开始剧烈摇晃起来，连带着库洛卡斯大叔的屋子也在晃，这时众人才看清，原来那不是什么小岛，也是船，而且还是铁做的。

    “喂，你倒是解释一下，现在怎么了啊？”乌索普着急的大叫。

    “唉，拉布又开始撞红土大陆了！”库洛卡斯大叔无奈的说道。

    “拉布？”乌索普一脸疑惑，站在他身边的桐雨帮他解了惑：“是这头鲸鱼的名字。库洛卡斯大叔，拉布还是没放弃吗？”

    “啊！”

    “话说回来，这头鲸鱼头上有很多伤痕，而且也曾向着天空叫喊，看来它很痛苦啊！”娜美说道。

    “这就是拉布的身体内部么？果然已经是千疮百孔了啊！”桐雨喃喃道。

    一般鲸鱼的寿命就是50到60年，雌鲸能活90年，伟大航路虽然是片充满了不可思议之海，但却也逃不过生死大限！

    拉布等了那个人已经50年了，就算是雌鲸，也年过半百，开始苍老了。

    现在身体已经是千疮百孔。

    看着四下钉在肉壁上的管道，桐雨不由叹息。

    “顺便说一句，这片海洋是拉布的胃酸，小心掉别掉下去了。”桐雨的话刚落，库洛卡斯大叔就跳进了胃酸海。

    “喂，那老头在干什么啊？那不是胃酸海吗？他不怕被融掉啊？”索隆问道。

    “没事，库洛卡斯大叔也知道那是胃酸，估计他现在是去给拉布打镇定剂了吧。”桐雨解释道。

    “诶？那老头真的是医生啊？难道他不是想杀死这头鲸鱼吗？”乌索普问道。

    “你说什么啊？库洛卡斯大叔自己也说了他是医生啊，为什么他要杀掉拉布呢？”桐雨说道。

    “话说回来，门虽然就在那里，可是现在要怎么过去啊？”山治正在努力稳定身体。

    “路飞现在到底在哪啊？我们出去后要怎么找他啊？”娜美还在担心路飞。

    “没关系！刚才进来前我看到路飞被弹出去了！他应该没事！”索隆说道。就在众人在准备要离开这片胃酸海的时候，库洛卡斯大叔从门旁边的水底浮上来了，一步步爬上墙壁上突出的阶梯，就在他们还在纳闷库洛卡斯大叔要干什么的时候，突然，大叔头顶上的小门打开了！

    随即感受到什么的桐雨，当下瞳孔一闪。

    “见闻色霸气！”

    顿时，以自身为中心，霸气开始扩散，脑海中，一幅幅生命气息在脑海中浮现！

    “嗯这是…”桐雨喃喃道，两股异样的气息出现在感知之中。

    这时，从里面飞出三个人影，其中有一个是路飞，另外还有一男一女。路飞在空中向梅利号上的众人打招呼：“哟，大家都没事啊？总之……先救我一下吧。”然后直接飞向了胃酸海。

    “啊！那个老头不见了！”娜美还在观察着大叔的一举一动。

    “别管他！先把路飞救上来。”索隆说道。路飞上来后，那两个人也在挣扎着让几人把他们救上来。

    “救救我们啊，求你了！”那男人毫无形象的大喊，最后还是索隆把他们救上来了。

    “虽然我把你们救上来了，可是你们是什么人啊？”索隆不失警惕的问道。山治则是眼冒桃心的看着那个女孩。

    “r.9他们是海贼啊。”

    “我知道了，iss.星期三，不过跟他们解释就没事了，应该啦……”两人窃窃私语道。

    “iss星期三，太好了，我们终于来到这只鲸鱼的身体中了，接下来只要找到它的心脏，杀了它，我们便能有足够的食物交差了。”男子四下打量了一下后，喜道。

    “r9，不错，这么大的一只鲸鱼，如果杀了带回去，我们的任务就超额完成了！”iss星期三点点头。

    只要能完成任务，她就能离那个男人更进一步了。

    “好，我们开始行动吧。”

    两人相视一笑，就要准备行动。

    “喂，你们要做什么！”

    然而就在这时，一道清冷的声音猛然响起。

    两人浑身一震，立刻转身，顿时就看到一个白衣负剑的少女出现在他们视线之中！

    “你是谁？”iss星期三喝道。

    “不管他是谁，既然听到了我们的对话，就不能留！”

    正在这时，库洛卡斯大叔回来了，看着那两人警告道：“又是你们这两个无赖！跟你们说过多少回了！我是不会让你们带走拉布的！”

    接着不容库洛卡斯大叔多说，那两人忽然举起手中的火箭筒朝着拉布的胃想要开炮！见此桐雨在他们还没开炮前就甩出木藤快速把火箭筒拿了过来，心急的库洛卡斯大叔本来想用自己的身体挡住火箭筒的炮弹，于是冲了上去。

    库洛卡斯大叔掉进胃酸海里了，路飞伸长手臂就把大叔拉上来了。

    r9则冷声喝道，手中两根木棍，直接朝桐雨飞舞起来，而他整个人，也凌空冲来！

    这是他们的机密任务，既然被人知道，那就只有杀人灭口了！

    “虽然没有办法，但只能怪你自己倒霉！”iss星期三眼中闪过一丝犹豫，随之朝月光冲来。

    尾指一拉，顿时袖子里面，一道白线，猛地勾出，随即在手上快速旋转起来，形成一把舞动的锯子，朝桐雨切割而来！

    “孔雀锯子！”

    “要动手么？”

    见状，桐雨淡淡一笑，面对手持木棍，横冲而来的r9，就这样直接走了过去！

    “去死吧！”r9冷喝道，双棍舞动，带着滚滚大力，暴击而下！

    “砰！”

    然而他刚刚靠近桐雨，桐雨凌空一脚，整个人顿时如同炮弹一般，剧烈的朝后方飞驰而去！

    “不好！”

    见状，iss星期三连忙收了尾指施展出的孔雀锯子，身体向前，妄图拦下倒飞而出的r9，然而她刚刚触摸到r9，陡然就感觉到一股无法形容的大力，猛然爆发！

    随即她整个人，随着r9一起倒飞出去！

    “砰！”

    一道门顿时被撞开，门外是一片汪洋大海，两人身体顿时直直的掉了下去。

    ......

    “什么，你说我们在鲸鱼的肚子里？”

    此时，路飞五人看着库洛克斯，满脸的不可思议。

    他们被海流冲翻了船，早已经分不清东南西北，再次落地时，就已经是这里，没想到居然在鲸鱼的肚子里。

    这只鲸鱼叫拉布，老者叫库洛克斯，前海贼王的船医，住在阿布的肚子里，为他治疗。

    一晃就是五十年！

    拉布也从一个小鲸鱼变成了一条大鲸鱼。

    之所以一直停留在这里，就是在等待曾经约定的伙伴，一等就是五十年。

    它的伙伴去了红土大陆另一头，它每天都在撞红土大陆，妄图把红土大陆撞穿，那样它的同伴就能回来了！

    听到这话，所有人都沉默下来！

    五十年啊！

    伟大航路危险重重，五十年这么久都没有回来的话，那么他一定已经死了！

    但是想起阿布的故事，却没有人说得出口。

    库洛卡斯大叔看见桐雨结束后，轻轻说了声：“谢谢你，小雨丫头。”

    “谢什么！拉布也是我的朋友啊！”桐雨笑着说道。

    库洛卡斯见此微微一笑，转头看向路飞他们问道：“不过，你们为什么要帮我啊？”库洛卡斯大叔坐到他的躺椅上，路飞开始往旁边的椰子树上爬。

    “不为什么，就是看他们不顺眼而已。而且副船长都出手了，我们也不能坐视不管吧！”索隆说道。

    “小雨丫头，看来你有了一些不错的同伴啊！”库洛卡斯看着桐雨微笑着说道。

    “嗯！他们是很好的伙伴！”桐雨微笑着回答。

    “喂，路飞你在干什么啊？快下来啊！”乌索普拽着路飞的衣服下摆。

    “那，他们是什么人啊？为什么要猎杀鲸鱼啊？”娜美问道。

    “他们是这片海上的无赖，目标是这只鲸鱼！如果他们可以猎到拉布的话，那样他们就有三年份的食物了！”库洛卡斯大叔语气平静的说道。醒来的两个人辩解道：“人之常情。”

    “如果你们是普通人的话，可以这么说。可惜的是你们不是普通人！”桐雨突然发难道。

    “诶？你怎么知道我们不是普通人？”r.9问道。

    “笨蛋！不要说出来！这样我们不就不打自招了吗！”iss.星期三骂道。桐雨没有再理会两人，转身走到了椰子树下靠着看书，娜美和路飞在仔细听着库洛卡斯大叔讲拉布的故事。

    过了一会儿，似乎是拉布的故事讲完了，库洛卡斯大叔就带着众人开门出去了，一路上所有人都在惊叹库洛卡斯大叔给拉布的治疗，到处都是通道，这哪里像是鲸鱼肚子啊，跟地下城镇一样。路飞照旧坐在他的特等席上，只不过现在梅丽的头没有了，只能骑在梅丽的脖子上。

    “好了，可以出去了！”库洛卡斯大叔打开大门的机关，然后又回到他的小岛上，跟众人一起出了拉布的肚子。

    r.9和iss.星期三俩则是扔在了一边，现在没有人理会他们。

    (本章完)

===第55章: 记录指针===

第55章: 记录指针

    “不过50年啊，还真久啊。”乌索普感叹道。

    “笨蛋！现实是残酷的，那些人恐怕早就死了。”山治抽着烟说道。

    “的确，50年前的伟大航路比现在要混乱的多，死掉的可能性很大，即使活着出来了也不会再来了。”娜美赞同道。

    “你们怎么都这么现实啊，还说不准啊！很感人不是吗？那是跟伙伴的约定，坚信不移的鲸鱼啊。”乌索普感动的流泪道。

    “现实就是这样，据我的可靠消息，他们逃离伟大航路了。”库洛卡斯大叔说道。

    “怎么会？难道他们丢下他不管了吗？”乌索普不相信。

    “恩。”库洛卡斯大叔若有所思道。

    “你说那些心灵脆弱的家伙为了保全自己的性命，不顾约定就落跑了吗？”山治气愤的说。

    “他们遗弃这头鲸鱼了？它等了50年啊！”乌索普更加气愤的嚷道。

    “山治，乌索普，能从西海一直带着拉布来到这里，那些海贼是不会忘记它的，唯一的解释就是他们已经死在伟大航路某处了。”桐雨看着拉布默默的说，拉布只是静静听着众人的对话，路飞也在一旁沉默不语。

    “既然你知道为什么不跟他说呢？他听得懂人话不是么？”娜美说道。

    “我说了啊！毫无保留的说了，只是就是从那时起，拉布开始朝着颠倒山大叫，还用身体去撞红土大陆。仿佛还坚信他们会从山那边回来一样。”库洛卡斯大叔不住的摇头。

    “这条鲸鱼真是的，已经失去等待的意义了啊！”乌索普遗憾的说道。

    “就是怕失去了等待的意义，它才不愿意听我说，它最怕的就是失去等待的意义啊。它的故乡西海已经回不去了，只有那些跟它一起来的人是它的伙伴，是它的希望啊！”库洛卡斯大叔说。

    “可是从另一个角度来说，大叔你也骗了不是么！不要管了。”山治摸着下巴说道。

    “虽然这么说，可是我跟拉布在一起50年了啊，我怎么忍心看他去死呢？看看他头上的伤！”库洛卡斯大叔从不觉得拉布是累赘。

    “乌索普，假如换成是你，让你在这等我们，你等了好久，我们都没有回来，但是有一天突然有人对你说我们都死了，你会怎么做？虽然我这比喻不是很恰当。”桐雨回头看着大家开口道。

    “我……我可能会去找你们。”乌索普先是沉默了一会然后说道。

    “拉布也是一样，可是它怕离开之后同伴回来之后找不到他，而且它已经回不到故乡西海，所以才会一直等在这里。”桐雨转头看着巨大的拉布笑着说。

    为了不让拉布再撞山，路飞跟拉布打了一架，不过在他拆主桅杆的时候，被反应迅速的桐雨一脚给踹飞了。在拉布刚刚占了上风的时候，路飞喊停，对着拉布说等我们环绕伟大航路一周之后回到这里，再继续打。

    为了不让它在撞山，路飞用他那让全体伙伴都感到恐怖的画技在鲸鱼脑袋上画了一个草帽海贼团歪曲的标志，让它保存好，如果再撞墙的把图案没了，回来的时候绝对不认它这个对手。

    困绕老人家好多年的问题，被路飞玩闹间给解决了，大家都对路飞的这个方法很佩服，虽然没表现出来。

    桐雨一脸笑意的问道：“路飞哥，喊停的时候是不是确定自己打不赢了啊？”毕竟她对自己这个哥哥还是很了解的。

    “没错。”路飞一本正经的回答道，然后被愤怒的娜美一拳打倒下了，也许是为自己刚才还佩服路飞感到不值吧。

    桐雨见此微微一笑没有说什么，她走到拉布身边摸着它的头说道：“拉布，其实我有个消息一直想要告诉你。”路飞等人见此都停下了打闹的动作，静静地看着桐雨和拉布。

    “拉布，接下来不管我说什么你都要静静地听着我说完，知道吗？”拉布人性化的点了点头，桐雨见此接着说，“50年前的那些海贼虽然已经确定死亡了，但是据我所知，他们里面还有一个人活着，不过现在他遇到了一些麻烦，以至于他不能来找你，但是他一直很想见你。你在这里再等一段时间，我向你保证，一定会把他带回来见你的，好不好。”说着桐雨斜看了路飞一眼笑了笑。

    路飞等人因为桐雨的话眼里都充满了震惊，特别是库洛卡斯大叔，他惊讶的问：“桐雨丫头，你刚刚说的是真的吗？”

    “嗯！是真的。”桐雨肯定的点了点头。

    “是吗？太好了呢，拉布。”拉布只是朝着天空吼叫，看来它也很高兴呢！之后拉布用它巨大的头轻轻蹭了蹭桐雨，桐雨则是笑着抚摸着它的头。

    在一阵欢喜过后，桐雨对库洛卡斯大叔说：“大叔，这件事情要保密哦！”

    “不用你说我也知道，鬼丫头。”

    “呵呵！”

    过了一会儿，在拉布潜回了水下之后众人便回到船上，却发现r.9和iss.wednesday早就不见了踪影，但是没有人回去纠结这个问题，而是做着自己的事。娜美拿着地图上岸了，山治则取出了在罗格镇得到的大象鲔鱼烹饪了起来。

    远处海面忽然传来一声爆炸，桐雨摇了摇头合上手里的书往岸边走去，还没走到娜美身边就听到她的尖叫。

    桐雨走过去疑惑的问道：“怎么了，娜美。”其他人也围了过来。

    “罗盘坏掉了啦。”娜美抱着头大叫。

    “真的诶，正在团团乱转呢。”乌索普凑上去说道。

    “好好玩哦。”路飞也说道。

    “看来你们是什么都不知道就跑到这里来了，真受不了，你们是来送死的啊？”库洛卡斯大叔脸色凝重的说道。

    桐雨先是在路飞两人头上各敲了一下，“我不是早就说过这个问题了吗，你们到底记住了没？”

    库洛卡斯大叔转头看了孤梦一眼，有些无奈的说道：“桐雨丫头，你的这些伙伴没问题吗？”

    “谁知道呢？顺其自然吧！”听到桐雨这么说，库洛卡斯大叔也不再说什么了。

    “对了，雨儿，他们是什么人啊！”娜美看着落水的一男一女，此时他们已经在岛的另一边上了岸，一副狼狈的样子。

    “不知道，不过我听到他们要杀这只鲸鱼，所以就将他们带来了，正好，我们刚刚来到伟大航路，什么都不知道，多问一问不会有错的。”桐雨淡淡道。

    “什么！居然是杀拉布的？”

    “不可原谅，你们到底是什么人？”

    听到这话，几人顿时愤怒起来。

    倒是库洛克斯没有反应，似乎早就知道他们一样。

    两人却是没有说话，一副拒绝回答的样子。

    “不用问了，他们不想说的话，你们是得不到想要的答案的，而且就算他们说了，对于你们这种刚来到伟大航路的菜鸟来说，也完全听不懂，你们若想知道答案，用不着问别人，自己去找便是。”库洛克斯淡淡道，看向路飞。

    “你叫路飞，你是要做海贼王是吧！”

    “不错，我要找到onepiece，成为海贼王！”路飞坚定的道。

    “那好，海贼王，那就准备出发吧，不过在这之前，你最好有一个记录指针，这样你才不会迷失方向。”库洛克斯提醒道，指着自己手臂上呆着的指针。

    “记录指针？”

    闻言，路飞等人都疑惑了。

    “呵呵，还真是菜鸟新人啊，伟大航路，可不是你们想象的那样简单，那是一片特殊的海域，要在伟大航路航行，光凭航海术和经验可是不行的，那片海上的磁场，天象，海流，气流都是一片混乱，若没有这记录指针，别说航行了，连确认自己的位置都非常困难，还找onepiece，我看你们想离开这里都难！”

    一旁的r9嘲笑了起来。

    “你说什么！”路飞几人不由怒喝！

    “他说的没错，伟大航路就是这样混乱的海域，要想在伟大航路航行，光凭航海术，经验是没有任何用的，否则现在早就有人找到onepiece了，不过如果你们有这个记录指针，那就不一样了。”

    “记录指针，是可以记录伟大航路上岛屿之间的磁气的，你只要按照记录指针所知的方向，便能够正确找到下一个方向。”

    “桐雨曾经跟我们说过伟大航路的情况，大叔，你知道onepiece在哪么？”乌索普想了一下说道。

    “谁知道呢，这种说法最多，但是谁都没有去成过。”库洛卡斯大叔无所谓的说道。

    “有没有，去看看就知道了。”路飞嚼着最后一块骨头说道，库洛卡斯大叔对他投来惊鸿的一瞥。

    “那怎么办？哪里能买到记录指针？”娜美不由问道。

    她是船上唯一的航海士，若航海术没

    有用的话，那么记录指针就是她唯一的办法。

    更何况她也非常好奇，记录指针究竟是怎么一回事。

    “要买的话，就只有到附近的岛，但是可惜没有记录指针，你们连这里走出不去，不过我正好有一个，可以给你们。”库洛克斯拿出自己的记录指针，递给路飞。

    “我已经老了，也不计划继续出海，而且和这家伙住在一起久了，也有了感情，既然你想当海贼王，那么我就助你一臂之力吧！”

    “这真是太感谢你了，老先生。”娜美顺手接过，感谢道。

    “记住，到了下一个岛后，一定要记录指针把磁力记满，否则还是一样。”库洛克斯淡淡道。

    “嗯，真是感谢。”路飞等人，齐齐点头，向库洛克斯表示感谢。

    “记录指针啊，我得收好了才行，这可是掌握了我们航海命运的呢。”娜美把记录指针拿到手上说。

    “就用那个定位好的吧。”桐雨说着收起了书。

    “吃也吃饱了，该准备出发了！”路飞拍着自己的肚子说道。

    “话说回来，山治的手艺真的是很棒啊！”桐雨指着面前的大象鲔鱼说道。

    山治花痴又得意的说道：“谢谢你的赞美，桐雨小姐厨艺是我最值得骄傲的，而且我还运用了你教给我的中式烹饪手法，这条大象鲔鱼的味道就更加鲜美了。”

    “是嘛！很厉害哦！山治。”

    “桐雨小姐又称赞我了，呵呵呵呵。”山治花痴的笑着。

    正在这时，拉布从水里托上两个人来，不是别人，正是刚刚从岸上溜走的r.9和iss.wednesday。

    山治看了一眼立刻走上去，对着iss.wednesday伸出了手道：“扶着我起来吧，甜心！”

    那两个人像是有什么诡计似的，一搭一唱的求路飞让他们搭船，娜美一眼就看出来了，便用计和他们周旋，而路飞超级爽快的就答应他们了。

    桐雨和娜美对视了一眼无奈的说：“路飞哥，你到底有没有在听啊，库洛卡斯大叔都说了他们不是好人，你这样等于是在引狼入室啊！”

    “那有什么关系！他们想搭船就让他们搭呗，这种小事就不要计较了！”路飞说的一脸不在乎。

    iss.wednesday看着路飞问道：“你到底是什么人啊？”

    “我？我是要当上海贼王的男人！”路飞伸了个懒腰用特有的口气说道。然后就看到他们俩在偷偷笑路飞愚蠢。除了山治和路飞，没有人再理会他们两人，都在自顾自的收拾着东西，准备出发。

    “我们走了哦，再见，花大叔！再见，鲸鱼！朝威士忌山峰，全速前进！”路飞向着天空大喊。

    三日后，行驶在伟大航路上。

    “又是一个风和日丽的好天气啊！”乌索普手搭凉棚看着远方。

    “是啊，不过这是伟大航路，天气变化很无常的。”桐雨点头道。

    就在这时，天空中开始慢慢落下细小的雪花。乌索普看了桐雨一眼，郁闷的说：“果然很无常。”

    “哈，天上降下来的雪人先生！”路飞拍着他堆好的雪人大笑道。乌索普看到后，立即从呆滞中回过神来，也跑过去参与到堆雪人的行列中。

    桐雨则看着漫天飞舞的雪花，思绪不知道跑到了那里。当她走进船舱的时候，娜美正裹着厚厚的毯子坐在那抱怨：“真受不了，刚才还是晴天，转眼就下起雪来了！”

    “我早就说过，这里的天气因为受到各个不同气候岛屿的影响变化无常的，你们就是不信。”桐雨在娜美身边坐下，手轻轻一挥，整个船舱里就充满了少量的火能量，“怎么样？不冷了吧！”

    三人的脸色都渐渐缓和了，r.9有些满足的说道：“还可以吧！”刚说完他就被娜美打了一拳。

    “桐雨，这两个人管他们干什么？就让他们冷着算了。”

    “因为，他们人都还不错啊！”桐雨看着两人微笑着说，期间还特意多看了iss.wednesday一眼。

    而两人见桐雨看过来，都有些脸红的移开了看向她的视线，在心里不断的感叹桐雨的美丽。

    没过多久，梅利号已经被这看似没多大的雪花覆盖了，路飞和乌索普还在打雪仗，山治在按照娜美的吩咐在铲雪，至于索隆他还在靠在角落里睡觉，身上已经覆盖了一层雪花了，就在这时忽然天际一道闪电划过。

    “这里的天候简直一团乱啊！果然和你说的一样！”娜美郁闷的看着桐雨说道。

    “这就是伟大航路啊，像她说的一样，什么都有可能发生。说起来从刚才起你就没有掌舵，没关系吗？”iss.wednesday抱着毯子说。

    “没关系，我刚才确认过方向了！”娜美转身走向门口。

    “保险起见，还是看看吧，娜美，这可是伟大航路啊。”桐雨提醒道。

    “恩，啊！！”娜美看着记录指针尖，忽然叫了起来，“快把船180°掉头！”

    “为什么啊？”路飞明显不理解，为什么要往后面走。

    “船整个掉头往反方向走了！我才没注意一会儿就这样了，海面上明明很平静啊！”娜美皱眉道。

    “你真的是航海士吗？在这片海上，风、云、海面统统不能相信，唯一能相信的就是记录指针的方向。明白了吗？！”iss.wednesday用那种高高在上的语气说道。

    娜美脸色超级难看的把他们俩踢出去了，怒道：“别摆出那副了不起的德行，快去帮忙！”接着吩咐道：“升起帆让它迎风！将船向左180°回转。乌索普，三角帆，山治，掌舵，这里交给你们了！桐雨，他们俩就拜托你看着了！”

    “好的！交给我吧！”桐雨点头答应之后便指挥着两人一起控制着主帆。

    “她真会指使人！”r.9小声抱怨道。乌索普刚想把三角帆转向，就感觉到风向变了，“等一下！娜美，风向变了！”

    “不会吧！”娜美已经忙得焦头烂额了。娜美刚刚抱怨完，一阵狂风就吹了过来，刚刚还浓厚万分的乌云立即消失的无影无踪。

    乌索普看到索隆还是没有受到任何干扰的大睡，立即朝他吼道：“你这家伙，不用睡觉睡到雪都积在身上了啊。”可是，回答他的只有一串呼噜声。

    所有人开始忙起来，甲板上不停传来杂乱的脚步声。

    “喂，刚刚有海豚跳起来了，去看看好不好！”路飞。

    “你给我闭嘴。”娜美大吼道。

    “啊，不好了，前方十点钟方向发现冰山。”乌索普。

    “娜美，起雾了。”山治说道。

    “这片海域是怎么搞的啊？”娜美几欲抓狂。

    (本章完)

===第56章: 奇怪的城镇===

第56章: 奇怪的城镇

    这时，桐雨微笑着走到娜美身边拍了拍她的肩膀，示意她别慌，然后纵身一跳，落在了船舷上。只见桐雨空中踢了一脚，对着冰山一脚踢出，瞬间冰山裂成两截，梅利号顺利通过。

    就在众人松了一口气的时候，忽然船身一震，桐雨暗道不好，立即用剃到了底舱那，探头一看果然进水了，看来是冰山的残骸蹭到船了。

    桐雨和乌索普换了下，让他下来修船舱，自己则去掌控三角帆。娜美忽然又大喊收帆，桐雨疑惑抬头一看，看到刚变晴的天又黑了，剧烈的狂风席卷而来，桐雨使劲拽住绳子，正要往上收的时候，三角帆帆被风吹破了！

    乌索普听到破裂声又了跑上来，看着破损的三角帆刚要说什么，就被娜美轰了下去：“你赶快去修船底不要管这个了！”

    这时，iss.星期三朝着乌索普大叫：“船底又破了个洞！”乌索普只得又跑下去补洞。就在众人不懈努力之下，恶劣的天气终于渡过，所有人累得都躺在了甲板上。

    太阳又一次出现头顶上，海鸥鸣叫着，睡了足足一天的索隆终于醒了！

    “喂，就算天气再好，你们也不应该这么懒散吧！路没走错吧？”丝毫不知道经历了一场暴风雨的索隆蹦出这么一句，众人顿怒。

    索隆又指着r.9他们俩说：“你们怎么在船上？”

    “拜托！”r.9无力的大喊。

    “我们现在正朝着他们住的地方去，是叫威士忌山锋的地方。”

    “你们叫什么名字？”索隆看着两人问道。

    “r.9。”

    “iss.星期三。”

    “诶？我怎么好像听过又好像没听过！”索隆思索着说道。r.9和s.星期三俩人同时一愣，显然没想到索隆会这么说。

    “我说你啊，亏你还睡的那么熟，怎么叫你都拼命睡。”娜美举着拳头怒道。

    “恩？”索隆诧异的回头。‘哐！哐！哐！’三声过后，他的头上赫然出现三个大包，娜美解气的拍了拍手。

    “我终于知道这里为什么叫伟大航路了！连我的航海术都排不上用场！”娜美郁闷的说。不过很快，娜美立即语气一转，指着出现在船正前方的岛屿高兴的说：“不用担心，最好的证明就是——那个！我们第一段的旅程结束了！”

    娜美随后目光在四下天空观望，最后落在四下海流之中，神色凝重起来。

    “糟糕了，经过刚才的冲击，我们只怕已经偏离了原本方向，这里的海流太奇怪了，现在我们在往哪里走，我已经无法判断了。”

    “什么！”

    听到这话，乌索普不由大惊。

    “这样的话，难道如库洛克斯大叔那样，我们会一直在原地打圈，永远找不到路了？”山治和索隆没有说话，而是看向娜美。

    这样的话，那可是大问题。

    娜美点点头，虽然没有说话，但是意思所有人都能看懂。

    当下心中一沉，难道他们就这样一直漂流在伟大航路，永远上不了岸了么？

    “娜美，你可是航海士啊！”

    就在这时，路飞却是一本正经的质问娜美。

    “这还都不是因为你弄碎了记录指针造成的么！”

    听到这话，娜美立刻暴怒，一脚将他踢飞在船板上，怒不可遏！

    “不错，都是因为你，否则我们的记录指针怎么会坏掉！”

    “我看我们不妨换个船长吧！”

    “……”

    乌索普，山治，索隆三人也纷纷喝道！

    这家伙，脑子里到底装的是什么，他们为什么会这样，不就是因为你么？

    “好可怕的航海士，好可怜的船长！”

    iss星期三和r9则被吓住了。

    这伙人，对船长也太凶残了吧！

    “喂，把你的记录指针拿过来！”

    正在这时，桐雨忽然来到iss星期三面前，指着她手上戴着的记录指针。

    “你！”

    “……”

    两人顿时大惊失色，iss星期三更是连忙捂住手臂上的记录指针。

    这可是大海中航行的唯一路标，一旦丢失，茫茫大海，他们何去何从！

    然而当他们看到桐雨一双淡漠如冰的目光时，不由心神一颤，这是何等可怕的眼神！

    仅仅是对视，心灵就不自禁的颤抖起来！

    iss星期三不敢反抗，乖乖的交出了自己的记录指针！

    “哇，还是雨儿有办法啊！”

    看着桐雨递过来的记录指针，娜美立刻小心翼翼的带在胳膊上，随后护宝一样护住，尤其是看向路飞的时候，满脸提防！

    “对呀，我怎么把他们两人忘了！”

    乌索普一拍脑袋，怨恨自己这么简单的办法，为什么就是没有想到。

    山治和索隆则一脸戒备的看着此刻重新站起来的路飞，绝对不能让这家伙靠近记录指针一步！

    “好了，我知道了。”路飞摆摆手，在船头一座，扭头看向山治！

    “山治，我饿了！”

    桐雨：“……”

    索隆：“……”

    乌索普：“……”

    “……”

    所有人顿时无语，这家伙，脑子里到底想的是什么东西。

    “等着。”山治摆摆手，朝厨房走去。

    作为一位合格的厨师，这是他的职责所在。

    很快，山治搞定收工，看着满桌子色鲜味俱全的食物，所有人都垂涎三尺，就是iss星期三两人，都嘴馋不已。

    “我开动了！”

    路飞一下子跳了过来，礼貌的喊了一声，随后开吃。

    众人点点头，这家伙，终于有点船长的样子了。

    然而当他们低头开吃的时候，不由满脸愕然，只见满桌食物，此刻空空如也。

    “食物呢？”

    所有人都疑惑起来。

    而iss星期三一脸惊愕的指了指路飞。

    只见路飞的肚子，一下子大的如颗球，圆圆滚滚，路飞整个人躺在地上，直打饱嗝！

    他一个人，在众人抬头的瞬间，就吃完了所有人的食物！

    “喂喂喂，路飞，你的胃是什么做的啊！”

    “路飞，你这家伙，你是一个人吃饱，全船不饿么？”

    “混蛋船长，好歹给我留块肉啊！”

    反应过来之后，众人纷纷怒目而视！

    你倒是吃饱了，我们呢？

    这是要吃饱船长，饿死船员么？

    “我建议换个船长，同意的举手！”乌索普提议。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    顿时所有人都举起了手，就连iss星期三和r9都举起手掌，因为路飞把属于他们的食物都吃了。

    “好，全票一致通过，现在我决定，船长由我乌索普担当！”乌索普自告奋勇！

    “滚！”

    “爬！”

    “割裂！”

    众人纷纷鄙视，不屑，冷笑！

    “……”

    乌索普顿时僵在原地。

    我就这么不受待见么？

    一个同意的都没有？

    “噗通！”

    然而就在这时，两声落水的声音响了起来，众人一惊，却是iss星期三和r9在众人一致否决路飞船长地位的时候，跳入大海逃走了！

    “拜拜了，你们！”

    两人看着从船舱里出来的桐雨一行人，得意的笑道。

    “他们没有记录指针，不怕迷路么？”乌索普不由问道。

    “不会，这两人有备而来，不是那么简单的。”山治吸了口烟，说道。

    “不错，他们是杀手，哪个杀手会迷路！”索隆也点点头。

    “我想我们没有必要管他们，现在应该解决的是我们的吃饭问题，所有食物都被路飞吃掉了，我们吃什么？”娜美则指着路飞，问道。

    现在还管那些干什么，现在解决温饱问题才是最主要的吧！

    “没办法，船上食物都已经吃光了，眼下只有到下一座岛后，才能重新补给。”山治摇摇头，没有食材，他也没有办法。

    “啊！”

    众人不由沮丧。

    “那里有岛。”桐雨忽然一指前方。

    闻言，所有人看了过去。

    只见前方，忽然出现了一座座巨大的山峰，梅利号顺着海流前进，逐渐开了过来。

    只是同时，一股淡淡的迷雾，再次飘散过来

    。

    大大遮挡了众人视线，让人看不清楚。

    但唯一可以确认的，这的确是岛！

    “太好了，有岛了，这下我们一定要补给个够！”

    众人顿时兴奋起来。

    有岛就意味着有食物，太好了，终于不用挨饿了。

    “我要吃肉，我要吃肉！”

    路飞也兴奋起来，只见他圆滚滚的肚子，不知什么时候已经收了回去，看着出现在眼前的小岛，再次叫道。

    “路飞，我说你到底是什么胃，你刚刚吃饱，现在就又饿了么？”

    众人不由目瞪口呆，这饭量，也太夸张了吧！

    “橡胶果实的影响么？”桐雨心中一动。

    只怕是橡胶的弹性，让路飞如此。

    正在这时，雾散人，一座小岛，顿时出现在眼前。

    众人眼前一亮，岛！

    然而正在这时，岛上猛然跃出了许多村民，他们纷纷看着路飞他们。

    “不好，被埋伏了！”

    “他们都是从哪里跳出来的，要杀了我们么？”

    “果然海贼都是人人喊打，我们还是先逃吧！”

    这忽然的一幕，顿时吓了众人一跳。

    娜美下意识的认为村民发现了他们，要驱赶他们，乌索普也有同样的看法。

    只有索隆，山治，路飞，桐雨四人神色如常。

    毫不在意。

    “欢迎，欢迎，各位远道而来的海贼，你们终于来了！”

    “哈哈哈，伟大的海贼们，快来吧，这里有美酒和美食，保证让你们享用个够！”

    “海贼万岁，海贼万岁！”

    然而让所有人目瞪口呆，万万没有想到的是，就见这些村民，猛地欢呼起来。

    朝着桐雨等人，纷纷摆手，欢呼鼓舞，欢迎他们来到岛上。

    “这……”

    娜美呆住了，万万没有想到眼前会是这种情况！

    “喂喂，是我在做梦？还是他们搞错了？”

    乌索普掐了掐自己，不是梦，那就是他们搞错了！

    但是不应该啊！

    船上大大的海贼旗看不到么？

    不知道海贼是什么么？

    “有这种事？”

    山治吐出烟圈，眼中闪过不可置信。

    “……”

    索隆没有说话。

    “他们在欢迎我们啊！”

    路飞则跳了起来，神采飞扬。

    桐雨对此淡淡一笑。

    事出反常必有妖，这是永恒不变的真理，尤其这里还是伟大航路。

    不过这些都无所谓，他现在也饥肠辘辘，先解决掉吃饭问题。

    路飞这家伙，连他的饭也一口吞了！

    “诸位远道而来的海贼，欢迎你们，我是这座岛的镇长，伊卡莱姆。”

    众人上了岛后，一个穿着正装，长脸，一头奇怪卷发的中年大叔自我介绍道，满脸的热情。

    “你好啊镇长，我是路飞，这是我的伙伴。”

    路飞握了握手，道。

    “大海茫茫，路飞遥远，诸位一定是饿了吧，请，来好好感受一下我们的热情吧。”

    伊卡莱姆满脸笑意，邀请众人上岛。

    四下村民，也纷纷热情无比，让人无法拒绝。

    一听到饿了，路飞早已经迫不及待，而娜美几人，虽然感觉有些奇怪，但眼下肚子却是饿了，也不推迟，不管如何，先填饱肚子。

    一行人在镇长带领下，来到了一个豪华的房间里面。

    就看见美酒，美食，美女等等，应有尽有！

    “客人们，这都是给你们准备的，尽情享用吧！”

    伊卡莱姆热情一笑，顿时不用他再说，路飞已经朝美食扑了过去。

    索隆看到酒，眼中顿时闪烁出兴奋的光芒，山治则被一群美女拉了过去，乌索普也是，很快他们就乐不思蜀，高兴不已了。

    见气氛和谐，娜美也松了口气，看起来似乎没什么奇怪的。

    桐雨也开动起来，虽然没有路飞那样的饭量，但也饿坏了。

    同时四周也有美女，美酒伺候着。

    众人欢天喜地，尽情的畅饮着，玩耍着，酒过三巡，已到深夜时分，众人也酒足饭饱，醉意朦胧了。

    当下纷纷睡去。

    “睡了么？”

    屋外，伊卡莱姆问向一旁的喜乐。

    喜乐虽然是个女子，但一身肌肉，强壮无比，男子站在其面前，都要黯然失色。

    闻言，点点头。

    “不错，他们睡着了！”

    “这些家伙，真是能吃啊，一下子都快吃光了我们所有的食物！”

    “他们究竟是什么怪物，还有头儿，我们为什么要这样做，一上来直接抓了他们不更好么？”

    与此同时，一个个村民也走了过来，看着伊卡莱姆，不解的问道。

    月光下，此时的他们，哪里还有白天的热情，取而代之的，是一张张满脸狰狞，杀气森森的脸。

    哪里还是欢迎众人的热情村民！

    “这也是没有办法的事情，这些人，毕竟是悬赏高达3000万贝利的海贼，这种海贼，如果跟他硬碰硬的话，我们就算能赢，最终也只会是惨胜，代价太大了，反倒不如智取，牺牲一些食物之后，便能轻而易举获得胜利，这不更好？”

    面对众人疑问，伊卡莱姆拿出一张通缉令，指着上面路飞的画像，说道。

    “居然是悬赏3000万贝利的海贼啊！的确是不简单！”

    “没想到这一伙人的赏金居然这么高？看起来不像是很厉害的样子！”

    “在这片海上，千万不要以貌取人，我们不也是么，谁会知道我们是海贼猎人！”

    “不错，为了重返巴洛克工作社，得到社长的认可，我们才跟着r8和iss星期一的！”

    见状，众人先是吃惊，似乎没想到路飞一伙，赏金居然如此高，这可是一笔大买卖。

    “好了，趁他们现在都睡着了，摘下他们的脑袋，这些贝利，就到我们手里了！”伊卡莱姆点点头，下令道。

    众人闻言，纷纷兴奋无比，这可是价值三千万贝利的海贼人头啊！

    (本章完)

===第57章: 巴洛克工作室===

第57章: 巴洛克工作室

    看到几人都已经七荤八素的倒下，伊卡莱姆脸上闪过一丝险，走出了宴会厅。

    月黑杀人夜，风高放火天。

    “闹够了，睡着了啊。祝你们有个好梦，各位冒险者。今晚，仙人掌岩石在月光中翩翩起舞，太美了。”伊卡莱姆看着明亮的月亮说道。

    “你还真是一个诗人啊！伊卡莱姆，不，应该是r.8。”r.9说到，他身边坐着iss.wednesday。

    “是你们啊！”伊卡莱姆也就是r.8背对着他们说道。

    “他们呢？”

    “中计了，全下地狱了。”r.8阴沉着脸说道。

    “iss.8，可以动手了吧”旁边一个带着王冠，脸颊两侧还有两个“9”字不知道是胡子还是毛发的男人也是一脸诈。

    王冠男子称呼伊卡莱姆为iss.8，而他的代号为iss.9。

    “话说他们这群也真是让人头疼，根本没有以前遇到的那些人好对付，那么多的酒菜才让他们消停下来。”

    “真是的，她太难缠了。所以我在她饮料里加了点酒，要不然还可能大喊大叫呢！”一个身穿修女服的女人走了出来一边说着一边拿掉了修女服，露出了与声音不符的黝黑皮肤的强壮身体继续说：“不过啊，有必要演这么麻烦的戏吗？只不过六个弱不禁风的小子，在港口解决他们就好了，我们都快不够吃的说。反正我本来就认为拿得回鲸鱼肉。”

    “怎么可以这么说？我们很努力了啊。”r.9辩解道。

    一个蓝色长发面容姣好的少女不由得如此感叹，她的代号为iss.星期三。

    这时，一个材魁梧的修女也走过来她的代号为iss.星期一。

    “看来，我们这次应该是钓到大鱼了。”

    “怎么说”

    随之，iss.星期一拿出两张悬赏单，正是路飞和桐雨的。

    “三千万还有一个两千五万”

    众人看到这两张悬赏单，嘴巴张的老大。

    毕竟这才刚刚踏上伟大航路，在这里这样的悬赏绝对不算低了。甚至对于他们来说，这样的赏金就像是天文数字一般。

    iss.9：“喂，这两张悬赏单不会是假的吧”

    iss.8：“你要是以貌取人的话，那就太愚蠢了。”

    iss.星期一：“如果是真的的话，那么干完这一票后，老板一定会重赏我们的。”

    “杀死的话价钱就会少三成，政府想公开处死他们，去吧，活捉他们。”r.8狞笑着说。

    “不好意思。他们赶了一天的路，让他们休息一下，好不好？”

    “这么美的夜晚，打打杀杀的不好。没事喝喝酒，聊聊天不是更好？”两个淡淡的声音从他们身后的房顶传来，四人惊愕的望去，月光下的房顶上有两个人，正是索隆和桐雨，刚刚说话的就是他们。

    “r.8，iss.onday那个绑肚兜的男人和那个黑衣的漂亮女人不知道什么时候跑掉了。”一个赏金猎人跑出来说。

    “喂，能让他们安稳的在这里睡一觉吗经过昼夜的航行，大家都已经很累了。”

    这时候，一个不太和谐的声音，仿佛是从屋顶传来的。

    大家抬头望去，一个绿色头发，佩戴三把刀的剑士正坐在房顶上。

    不是索隆还有谁。

    伊卡莱姆有些惊愕：“你你不是已经烂醉如泥了吗”

    “作为剑客，无论在什么时候，也不能被酒精控制。”

    索隆话音刚落，伊卡莱姆一声令下，一百多号人从四面八方围过来，将屋子包围住。这些原来招待他们的人此时拿着火枪刀剑，扛着火炮，与刚才好客的画风已经陡然不同。

    索隆见状露出了坏坏的表情：“也就是说这里是赏金猎人的巢是吧你们专门对刚刚进入伟大航路的海贼门动手是吧那我就来奉陪你们吧，”

    “我说索隆，你知道的还真是不少啊。”

    正当这些赏金猎人要动手的时候，一个蓝色头发，身穿白色运动装，腰间佩带着一把刀的少女，双手插在兜里向人群的缓缓走来。

    原来是桐雨。

    那些人更是惊愕的连下巴都要掉在地上：“你你喝了那么多的酒，居然也”

    “混蛋，你们不是已经醉倒了吗？”r.8恶狠狠地说道。

    “不好意思，我喝的酒啊全都倒了呢！”桐雨微笑着说。

    桐雨一连喝倒了三十多人，边的酒瓶子不计其数，绝对是今晚酒喝的最多的，所有人都看到了，只是惊愕于为什么现在还能像个没事人一样站在这里。

    如果说索隆的酒量相当好的话，那么桐雨的酒量绝对可以称得上是变态了。

    就连索隆都很奇怪，桐雨为什么也醒了。

    赏金猎人中，一个拿着桐雨悬赏单的人双手都有些颤抖“这家伙就是东海悬赏最高2500万的人”

    “什什么！”

    索隆看了一眼贼们意气风发的来到伟大航路，你们想一开始就扫人家的兴啊，这里应该有一百个赏金猎人吧，我奉陪，baroqueworks。”

    “你怎么知道我们公司的名字？”r.8一脸震惊的说。

    索隆手持和道一文字站起身说：“以前我也在做这类事情的时候，你们公司有想挖我过去，不过我当然拒绝了。公司成员在公司内完全不知彼此底细，只用代号称呼，老板所在之处和真实面目也是一个谜。忠诚执行指令的犯罪集团——巴洛克工作社。这是秘密是吧。”

    “真是让我大吃一惊啊，不过你既然知道我们的秘密，我只好杀了你们，仙人掌岩石又要多两个墓碑了。”

    “唉，我本来想看看一个全是赏金猎人的岛能有什么作为呢，结果让我大失所望，居然是所谓的巴洛克工作社。r.9还有iss.wednesday，你们怎么也想不到你们组织的资料早就在我脑海里印了不知道多久了吧？不过，索隆，你也够警惕的了，这么快就发现他们的秘密了。一人一半，比比看谁更快解决？”桐雨微笑的说。

    “正合我意。”说着索隆就消失在房顶上。

    “不见了……”在那。

    “啊，在这里！”人群中一个人指着忽然出现的索隆喊道，拿枪的人迅速朝索隆所在地开枪，可是倒下的全部都是自己人，索隆又一次消失了。

    伊卡莱姆气急败坏的嚷道：“混账！你们打自己人做什么？快把他们找出来杀掉，他们只是剑士！”忽然嚷完他就默不作声了。原来消失的索隆再一次出现在伊卡莱姆的背后，这一次，闪着寒光的和道一文字抵住了伊卡莱姆的脖子。

    索隆的声音也缓缓的响起：“请教一个问题，墓碑只增加两个够吗？”

    周围人群立即发现了索隆并再度拉枪栓，伊卡莱姆急道：“笨蛋！你们想连我一起杀掉吗？”人群纷纷放下了枪，伊卡莱姆瞅准一个时机就举起了武器朝身后开枪，却只打倒了几个自己人。

    就在这时就空中传来一个冷冷的声音：“空间剑法——万剑齐发。”

    桐雨话音刚落，无数的剑就朝着就倒下了四分之一。

    “你想连我也一起刺死啊！”闪到一边的索隆，站起身冲着来到他身边一脸微笑的桐雨怒道。

    “安心，我故意留了一条路线让你闪开的，不然你早躺下了。”

    “那东西是机关枪吧，居然有这么要命的东西。”索隆看着外边伊卡莱姆手里拿着的喇叭说，桐雨赞同的点了点头。

    r.9看了看周围不见的两人警惕的说道：“照这情形看来，我们有必要认真对待他俩了。”

    “他们该不会真的要两个人对付我们所有人吧。他对我们巴洛克工作社的认识似乎没有他说的那么清楚。”

    看着正到处找他们的人，桐雨露出了个邪笑，对索隆说：“索隆准备，我们要开始大闹了。”

    索隆低下头看着腰上的刀说：“在罗格镇找到的新刀雪走和三代鬼彻，这是试试你们的好机会。我们就大显身手一番吧。”

    突然从房顶传来笑声：“找到了。”

    桐雨头也不回头直接出刀，一个持枪男子就跌落了下来。

    “进屋。”桐雨踹开旁边的门，拉起索隆就窜了进去，两人刚刚落地身后就传来一片举枪声，只得一个翻滚躲到一个桌子后面。

    一阵乱枪袭来，索隆笑了笑：“先是雪走。”说完就拔刀冲了出去。

    门口的人只感觉一阵风吹过，下一刻索隆出现在门口看着雪走说：“好轻，好刀。”朝远处跑去，然后就看到刚刚开枪的人一起喷出了鲜血。

    “干掉他！”

    “是。”

    顿时所有人纷纷朝索隆冲了上去。

    这些人都是赏金猎人，实力强大，顿时一个个或拿刀，或拿剑，或拿棍，纷纷朝索隆砍去。

    然而此时的索隆已然非之前，每天都能在船上看到桐雨偶尔练剑，见识桐雨种种恐怖的剑技，他的眼界和心灵，已经上升到一个新的台阶。

    这些人动作，在他眼里，跟蜗牛没什么区别。

    只见他轻轻一跃，从房顶一跃而下，面对冲杀过来的众人，就这样直直走了过去。

    然而奇怪的是，这些人没有一个人能砍中他，直到他走到伊卡莱姆面前，所有人已经失去了目标！

    “不可能，怎么可能有这种事情？”

    “砍不到？”

    他们猛然变色。

    “去死吧！”

    就在这时，一旁的iss星期一猛然出手了，她一把抓住索隆，手指尖闪耀出银光，那是指虎，猛地按了下去！

    “轰！”

    索隆一下子被按到了地下！

    顿时以索隆为中心，十米之内大地，一下子龟裂开来！

    “不愧是中级特工iss星期一，这力量，好恐怖！”

    “那人不会死了吧！”

    看到这一幕，四下众人纷纷骇然。

    这种力量，真的是一个女人能拥有的么？

    “呵呵，你就只有这点力量么？”

    然而索隆轻轻一笑，躺在地上，云淡风轻，一点痛苦的样子都没有，反而一脸嘲笑。

    “怎么可能！”

    “他没死！”

    “他还笑了！”

    听到这个，四下众人齐齐瞪大眼睛，满脸不可思议的看着索隆。

    承受了这样的力量，居然还笑的出来？

    “找死！”

    iss星期一顿时爆吼起来。

    居然嫌弃她的力量太弱了！

    她活到现在，还没有见过力量比她更强的！

    她猛地跳跃起来，一把抱起旁边的三人粗的大树，硬生生拔断，随后朝着索隆，猛烈的轰来！

    这一颗大树本就极重，至少也有五百斤，这一下抱起来挥舞，力量更甚！

    只怕已达千斤！

    若是人被打中，绝对会被当场打死的！

    众人不由惊呼，然而让他们更加震撼的是，索隆单手一拖，就托住了这千斤重物，随后轻轻一甩。

    iss星期一随着大树，一下子飞了出去！

    “砰！”

    深坑显现，iss星期一生死不明！

    “iss星期一！”

    “他杀了iss星期一，大家一起上，他双拳难敌四手！”

    见状，众人咬了咬牙，虽然吃惊，但是既然出来做赏金猎人，经常跟海贼打交道，岂会被吓到。

    既然一个人不是对手，那我们所有人一起上，该换做你不是对手了吧！

    “算了，快点解决掉你们，我还要回去继续睡觉！”

    见状，索隆抬头看了看天空中皎洁的月华，不由打了个哈气，似乎困了，喃喃道。

    至于冲过来的众人，似乎根本不存在般！

    “死！”

    听到这话，众人暴怒，猛地冲了过来，刀剑棍棒，一起轰了下来！

    然而就在这瞬间，索隆眼中猛地闪过一抹精光，月光下，一道剑光闪过，索隆猛地出现在所有人的反方向面。

    就见索隆缓缓收刀，而攻击他的所有人，忽然间身体僵在原地，下一刻，身上血花暴涌，纷纷倒了下来。

    索隆一刀，就解决了他们所有人！

    “你这家伙！”

    伊卡莱姆浑身凝重起来，卷发之中，重机枪炮猛地显现出来。

    毫不犹豫，朝着索隆开炮！

    “轰轰轰！”

    索隆周围，立马炮火纷飞，硝烟滚滚，待到硝烟散去的时候，索隆早已经消失在原地！

    “人呢？”

    伊卡莱姆不由大惊，目光四下略扫。

    “在你后面！”

    索隆淡淡的声音从他身后响起，他浑身一僵，就想抬头，然而忽然间身上血花涌动，就见他的肩膀，一道深深剑痕，乍然闪现！

    他居然被砍了，而且在他根本什么也不知道，也反应不过来的瞬间！

    “什么时候的事情！”

    伊卡莱姆倒在地上，满脸想不通。

    他根本没有看到索隆出手！

    “好了，这下可以睡觉了。”

    索隆淡淡一笑，搞定收工，准备回去睡觉！

    然而就在这时，忽然两道身影，猛地朝他冲了过来！

    速度极快，迅猛无比！

    “喂喂喂，有完没完，你们两人还看不出，我们之间实力的巨大差距么？”

    索隆不由不耐烦了，这两人以为隐藏的很好，却不知早就被发现了。

    就见r9和iss星期三两人，猛地从一边而来，iss星期三还骑着一只戴青色帽子的鸭子。

    “可恶，实力差距这么大么？”

    一击无果，iss星期三咬牙。

    太强了，索隆实在是太强了，他们两人在他面前，跟一个三岁小孩没任何区别！

    “r8！”

    看着重剑倒地的伊卡莱姆，iss星期三猛地一咬牙，立马跑向路飞几人所在的房间，既然打不过，那就卑鄙点吧！

    “不好！”

    见状，索隆不由吃了一惊，连忙向前飞奔。

    “干得好，iss星期三，我不会让你被打扰的。”

    就在这时，r9猛地冲了过来，双棍齐飞，打向索隆！

    (本章完)

===第58章: 对战===

第58章: 对战

    然而索隆看都不看，一剑将他直接斩飞，随后连忙奔向路飞几人所在的房间。

    这时又一群人围了过来：“这里还有一个，先杀了她。”

    桐雨手持暗语和黑奈飞旋而出，说了句“天真。”留下她身后倒下的尸体跳上了对面的房子。

    当桐雨再次斩掉几个人来到索隆身边的时候，就见他抽出三代鬼彻随手一挥，一个人手上的巨大石锤就被轻易切开了。

    “怎么样，三代鬼彻？”

    “这是怎么回事？真是太锋利了，三代鬼彻，所谓名刀应该是主人出手时才跟着动，这家伙真是问题儿童。所谓妖刀原来是这么回事啊。”索隆看着手中的三代鬼彻答道。

    这时一个小孩举着把匕首朝两人跑了过来，索隆回身轻易挡下。一个修女打扮的人跑过来抱住哭泣的小男孩跪在地上看着我们带着哭音说：“上天保佑啊，请您发发慈悲，上天保佑，救救我们啊。感谢天主！”最后一句语气一转举起十字架就是一阵烟雾喷来，桐雨和索隆毫无怜悯之心的同时出刀将两人斩倒在地。

    “没想到你对待女人的手段也这么残忍啊。”索隆看着面不改色一刀解决修女的桐雨一脸的惊叹。

    “对敌人仁慈就是对自己的残忍。不管是男是女还是老人小孩，只要是敌人就应该把他们打倒。”桐雨面无表情的答道。

    “快追，她在前面。”奔跑中的桐雨听到身后的声音立即停了下来，转身看着向她跑过来的赏金猎人，慢慢举起了暗语斩了下去。

    “炽炎剑法——爆裂斩。”一道白光闪过，地面产生了爆炸，出现了一道沟壑。

    “就剩他们三个了。”桐雨毫不在意指着r.9，iss.wednesday和r.8伊卡莱姆说道。

    “你这家伙，也太快了吧。”索隆惊讶的看了看周围，到处都是倒下的赏金猎人。

    桐雨耸了耸肩说：“我已经尽量在拖延时间了好嘛！不然的话这些人在我手里连两秒钟到坚持不住。看来这场比赛是我赢了，感觉有些无趣啊！”

    “索隆，等会对他们三人下手轻一点。”

    “诶！为什么？”索隆疑惑的问道。

    “因为会有好戏看啊！”桐雨邪笑着说道。

    “哦！好吧！”

    在房顶聊天的两人显然不会知道。

    这时r.9说了些什么，不过桐雨和索隆都不会去在意的，那家伙就朝着他们攻了过来。一连串的跟斗之后，r.9拿出了两个金属球棒，而索隆则缓缓抽出了鬼彻戏耍着的将他逼退到房子边缘。

    “怎么不表演拿手的后空翻了呢？”索隆收起刀笑着说。

    “你这么想看就看啊。”r.9说着朝后翻了出去，显然他没意识到身后就是房子边缘。轰的一声摔到了地面上。

    “索隆，我发现你有时候挺像恶魔。不过话说回来，这个巴洛克工作社就没点像样的家伙吗？都这么弱，真无聊啊！我都没有战斗的欲望了。”桐雨坐在房顶上无聊的说。

    “啊。”索隆也是同样的一脸无聊。

    “像样的家伙，我就是。”顺着声音看去只见iss.星期三正站在一只鸭子身上。

    “觉悟吧，武士先生和武士小姐。来，闻一闻我的香味吧。”说着双手举过头顶手掌打开露出了两个小瓶子，身体扭摆起来说道：“诱惑的眩晕之香水舞。”

    看到这情景的桐雨顿时一脸黑线，回头对索隆说：“这就是像样的？拿来对付山治还不错。”然后随手一刀挥去，带出的刀风吹散了那些怪异的香气。

    气急败坏的iss.星期三拿出了一个可以套在手指上跟流星球一样但是却是刀刃的武器骑着鸭子朝两人冲了过来。结果鸭子直接冲过了，从房子另一头掉了下去。

    “我开始为跟这种人战斗的自己感到羞耻。”索隆看着身后嘴角抽搐的说。

    “啊，我也一样。”桐雨的表情估计也好不到哪去。

    这时，身后传来一声喇叭响，桐雨没有做考虑，直接跳了起来。索隆则闪到了一边，然后就听到一阵枪响。

    “岚脚。”

    “鹰波。”两人同时将偷袭的r.8打飞了出去。

    “不许动，要是敢动，可是会危及你重要伙伴的生命啊。”iss.星期三拿着把刀指着因为吃东西太多而肚子像个球一样，却还在睡觉的路飞，她身边还站着r.9。

    只见iss星期三拖着路飞走了出来，手中一把锋利的长刀架在路飞的脖子上。

    见状，索隆猛地停下。

    “那个混账，要当人质，起码也醒来啊。”索隆无奈的看着路飞说。

    若是用其他东西挟持路飞的话，他根本不在意，但偏偏是刀。

    这是路飞的克星！

    “把武器放下！”

    iss星期三冷声喝道，看着索隆。

    然而话刚说出口，一道同样的冷喝，响了起来。

    就看到一把锋芒毕露，寒气四射的长刀，横在了她的勃颈上。

    无尽寒气让她浑身汗毛瞬间炸开！

    就见桐雨走了出来，看着她.

    “想动我们船长，你还不够资格！”桐雨目光冷冽，霸气无比。

    “你！”

    iss星期三身体瞬间僵硬下来，她不是被横在脖颈上的刀吓住了，而是被桐雨一身森寒的杀意吓到了。

    “切！”

    见状，索隆撇撇嘴。

    脸上露出一丝遗憾，他还以为就他一个人看透了真相。

    果然还是瞒不过这个女人啊！

    “不准伤害她！”

    然而这时，伊卡莱姆猛地站了起来，不顾身上的剑伤，直接朝着桐雨冲了过去。

    “别动，否则杀了你！”索隆长刀一横，冷声道。

    “要杀你就杀吧，我愿意用我的命，来换她的命！”

    伊卡莱姆丝毫不惧，面对索隆长刀，直接硬冲。

    见状，索隆把刀收回，面现惊异，他的刀从来不砍这种人。

    “伊卡莱姆，不要管我，你赶紧离开这里。”iss星期三连忙狂喊。

    “他们太强了，我们完全不是他们的对手，快走！”

    “不，哪怕是赌上性命，我也不会让这些人伤害你的！”

    伊卡莱姆一脸决然，朝着桐雨，视死如归，横冲过来。

    “很让人动容的感情，但我不感兴趣。”桐雨冷笑一声，瞳孔一缩。

    就要动手。

    “女孩子还是温柔点比较好。”桐雨的声音在他们身后响起，紧接着iss.星期三手里的刀就被她一掌打落在地。

    “什么时候？”两人震惊的转头望向刚刚还在他们前面远处，现在却在身后的桐雨。

    “就在你拿刀对着我哥哥的时候。”桐雨说完直接一脚踢在r.9身上，而他撞在身边的iss.星期三身上，两人一起飞了出去。

    “终于恢复成平静的夜了。”走到房顶边缘索隆坐下后对身边的桐雨说道。

    “啊。”桐雨赞同的点了点头，从背包里拿出了酒和索隆对饮起来。

    正当两人喝酒的时候，一声爆炸从远处传来。

    “我怎么能死在这里！我还有重要的使命呢！”r.8伊卡莱姆倒在地上说。

    “真难看啊！居然败给两个剑士！”一个声音从前面传来。

    “啊？”伊卡莱姆抬头看到一个身穿灰色大衣，带着黑色墨镜的男子和一个打着小巧贵族伞的亮丽女子站在自己的面前，“iss.情人节！r.5！”

    “你们是在开玩笑吗？”r.5冷酷的说道。

    “啊哈哈哈，这就是我们和你们的不同！”iss.情人节夸张的大笑道。

    然而这时，夜空中，一男一女，两道冷笑的声音乍然响起。

    “呵呵，原来你们在这里啊！”

    “看来似乎用不着我们动手了。”

    就见一个身穿咖啡色长衫，一头卷发的男子和一个身穿米黄色短裙，打着一把黄色小伞的女子出现了。

    他们乘着月辉，来到几人面前，目光停留在伊卡莱姆和iss星期三的身上，冷然一笑。

    “不好，是r.5和iss0情人节！”

    看到这两人，伊卡莱姆瞳孔一缩，心中猛然升起一股不妙的感觉！

    “是你们啊，你们终于来了，我们写的信想必收到了吧，我们虽然没有完成任务，但是已经成功把他们骗到这座仙人掌岛了，这样也算是完成了吧。”

    r.9这时站

    了起来，看着两人笑道。

    这两人也是巴洛克工作社的特工，不过是高级特工。

    他和iss.星期三从梅丽号上逃走之后，便回到这里，之后趁着他们狂欢的时候，给老板写信，汇报消息。

    眼下两人既然到来，那么就代表收到了消息。

    “呵呵，当然是完成了，不过老板又有了新任务。”

    iss.情人节娇俏一笑，看向iss.星期三，然而说出的话，却是毛骨悚然，令r.9骇然变色！

    “我们是来杀你们的，尤其是你，iss.星期三！”

    “什么！”r.9目瞪口呆，仿佛听错了一般。

    “你！”

    伊卡莱姆身体一震，果然，暴露了！

    对方毕竟是那个男人，不可能被他们这点伎俩一直骗下去。

    “你们凭什么杀我们，我们已经完成了任务了啊！”iss.星期三喝道。

    “奈菲鲁塔莉薇薇，阿拉巴斯坦王国公主殿下，你以为你隐藏的很深么，在你潜入我们巴洛克工作社第一天的时候，我们就知道你是卧底了，只不过想看一看你想做什么，所以一直没有解决你，不过现在，阿拉巴斯坦马上就要成为我们的天下了，所以已经没有必要再留着你。”r.5扣了扣鼻屎，淡淡道。

    “你！”

    薇薇顿时身体狂震，如同撒谎的孩子被揭穿了谎言一般，一下子变得无助起来。

    “你们在胡说什么，她是iss.星期三啊！”伊卡莱姆大喝道。

    “呵呵，阿巴拉斯坦王国的护卫队长，到了现在你就是再三狡辩，那又有什么用，你们的国家，马上就沦为我们的囊中之物，我们今天来，就是要杀了你们！”

    “因为你们，已经没有必要存在的价值了。”iss.情人节咯咯笑道，眼中杀机毕露。

    “走！”

    伊卡莱姆二话不说，立马拉起薇薇转头就跑。

    既然已经暴露了，那么就没有必要再遮遮掩掩，对方可是高级特工。

    “逃得掉么？”

    两人这一逃，顿时更是证实r.5所说话的真实性，r.9顿时目瞪口呆，索隆也一脸意外，没想到事情还有这种反转。

    见状，r.5淡淡一笑，鼻屎一抠，屈指一弹，顿时朝伊卡莱姆和薇薇飞了过去。

    两人速度虽然极快，但如何快的过这块鼻屎。

    顿时鼻屎落在两人面前。

    “轰！”

    一声惊天震爆，猛然炸响，脚下大地，都一下子微微抖动，而四周墙壁，则轰然坍塌。

    而伊卡莱姆和薇薇两人，则被炸的倒飞而出。

    伊卡莱姆顿时身受重伤，薇薇满身是血，两人一下子失去战斗力！

    “iss.星期三！”

    “你们！”

    看到这一幕，r.9顿时愤怒起来，iss.星期三和他朝夕相处，一起合作出任务，早已经建立起深厚友谊，虽然有些茫然她居然是什么巴坦国公主，但看到朝夕相处的同伴倒在眼前，立刻暴怒！

    双棍齐飞，朝着r.5冲了过去！

    “呵呵！”r.5淡淡一笑，再次一抠鼻屎。

    “轰！”

    r.9直接被炸飞。

    (本章完)

===第59章: 薇薇公主===

第59章: 薇薇公主

    “你们是来嘲笑我们的吗？”伊卡莱姆愤怒的说道。

    “也是啦。”r.5。

    “当然是为了任务。”iss.情人节。

    “真太感谢了，有你们的帮忙，那两个家伙根本就不是对手。”r.9开心的说。

    “是啊，拜托你们收拾掉那两个剑士。”iss.星期三。

    “别说这种无聊的笑话了，我们帮你们的忙？”r.5蔑视道。

    “你们以为我们为了这点小事来伟大航路的前哨站吗？”iss.情人节的语气也是一样。

    “会让老板特意派我们来这的罪人就在这啊，老板这么说‘我的秘密被发现了！’虽然不知道是什么秘密，我们社的格言是神秘，决不能探究他人来路，是绝对的规定。更别说如果有人知道老板的秘密，当然只有死路一条。”r.5严肃的说。

    “于是我们开始调查是什么人知道的老板的秘密，结果不得了啊，我们发现某国的重要人士混进了我们巴洛克工作社了啊。”iss.情人节。

    “罪人就是阿拉巴斯坦王国目前下落不明的……”r.5的话还没说完就被打断了。

    ‘该死的，被发现了！’伊卡莱姆想到这里，立即站了起来对着r.5和iss.情人节大喊道：“去死吧！喇叭炸弹！！”一阵巨响，r.5和iss.情人节身处于火海之中。

    “我是绝对不会让你们伤害公主的！以阿拉巴斯坦王国护卫队队长的名义起誓！！”伊卡莱姆呐喊道。

    “原来如此。阿拉巴斯坦王国护卫队队长伊卡莱姆，阿拉巴斯坦王国公主奈菲鲁塔丽.薇薇。我现在奉巴洛克工作社老板之命杀掉你们！”r.5拿着一张iss.星期三的照片说。

    “惨了啊，我把路飞放那没管。”索隆坐在房顶喝了一口酒擦擦嘴说。

    “啊，一样，我也没管，谁知道会出这事。”桐雨无奈的说道。

    “轰！！”又是一阵更猛烈的爆炸声响起，伊卡莱姆被炸倒了。

    r.5和iss.情人节一起对iss.星期三也就是薇薇公主了，试图帮她争取逃跑时间的r.9也被一下炸飞了。索隆则趁他们对峙的时候把正处于他们中间的路飞拉到了安全地带，却在松了口气的时候被伊卡莱姆突然抓住了脚。

    “剑士大人，看到你的实力如此坚强，容我有个不情之请，因为他们两个都有恶魔果实能力，我无法招架，所以请你替我保护公主好吗？怎么样？如果你能平安送公主到遥远的阿拉巴斯坦王国，绝对会给你莫大的奖赏的，求求你啊。请你救救公主。”伊卡莱姆恳求道。

    “开什么玩笑，刚才你还想杀了我们呢。我再砍你一次啊！”索隆听完立即发怒道。

    娜美的声音忽然从一边传来：“你说莫大奖励是真的吗？我答应你，十亿可以吧。”

    “娜美？你不是睡着了吗？”索隆疑惑的问。

    “你觉得到了欢迎海贼的可疑地方，娜美有可能睡着吗？”桐雨双手抱肩靠在一边的房子上说。

    “是啊，都是演戏，演戏。我还能喝呢。你答应给我十亿的奖赏吗？护卫队长。如果我们不帮忙的话，公主是必死无疑的。”娜美一脸阴险的笑着说。

    “我不过是个士兵，没办法答应这么大笔金额。”伊卡莱姆无奈道。

    娜美蹲在他面前说：“难道一国公主还不值这么点钱啊，答应吧。”

    “如果你们答应护送公主平安回国，那不如直接跟公主交涉比较确定。”

    “你的意思是先救再说吗？”

    “我们在这里讨论时公主可能就会……”

    “我明白了，我就先去救你们公主。”娜美先是笑着说完，然后语气一转面对着索隆手指着薇薇离去的方向说：“去吧。索隆。”

    “谁要去啊，白痴，你为什么不让桐雨去。”然后两人就吵起来了，桐雨见怪不怪的找个位置坐下，拿出一壶咖啡喝了起来。

    娜美看到索隆的反应，早料到会是这样，于是使出计策，“啊，真笨啊！听好！我的钱是我的钱，我订的契约是我们共同的契约。至于雨儿，她是女孩子，你好意思让她去嘛！而且她也要保护我啊！”

    “这是哪国的歪理啊！”索隆被娜美气疯了。

    “什么啊，只不过是请你去砍一砍而已！”娜美说的很轻松。

    “我可跟那个白痴厨师不一样，我可不喜欢被人家使唤！”索隆道。

    娜美看到这招没效，又使出另一招，“嘴里这么说，其实你打不过人家是吧！”

    “你说什么？”

    “嘴里这么说，其实你打不过人家是吧。”

    “居然又一字不漏的重复了一遍！”

    “说起来，你好像还欠我的钱呢！”娜美看到激将法没用，又运足全力使出杀手锏。

    “我什么时候欠你钱了？”

    “在罗格镇啊，你说你要买刀，然后管我借了10万贝里。”

    “刀是人家送给我的，那10万我原封不动的还给你了！”

    “诶？可是我们当初说的是，我借给你10万，然后还给我30万。现在你还欠我20万。”

    “我不是当天就还给你了嘛！”

    “难道你连一个约定都遵守不了？”娜美看到索隆软硬不吃，于是说出那个索隆最忌讳的词。

    索隆一脸黑线的看着娜美，再一次确定了‘不要惹娜美’这条草帽海贼团名言。

    “如果你照我说的做，咱们所有的帐一笔勾销！怎么样？”娜美笑着说，看来搞定了。

    “你一定不会有好下场！”索隆诅咒道。

    “是啊！我会下地狱！”娜美耸耸肩。

    “可恶的混蛋！”索隆骂了一句，转身朝薇薇那边追去。

    娜美面带微笑的挥手：“拜托你了！”在一旁听着他们对话的桐雨，终于在索隆离开后再也忍不住的笑了出来。

    “真丢人啊！我如果能在强一点，就可以保护薇薇公主了！如果公主有什么万一……”伊卡莱姆眼角带泪说道。

    娜美自信的说道：“没关系，他可是很强的哦。”然后走到了一旁喝咖啡的桐雨身边说：“怎么，很好笑吗？”

    桐雨露出个微笑，递了杯咖啡过去，在娜美接过后说道：“娜美你也真是的，把索隆都逼成什么样了，估计他都有要砍你的心了。”娜美微微笑了一下，没有说什么。

    “走！”

    伊卡莱姆则硬生生站起来，强忍着一身重伤，抱起薇薇，拔足狂奔！

    无论如何，我也不能让你有事！

    “没用的，我是炸炸果实的爆炸人，我全身上下，任何东西，都能爆炸，除非你的速度能快过我的速度，否则这一击，就炸死你们！”r.5冷笑一声，鼻屎一扣，再次弹出！

    “轰！”

    两人顿时再次被炸飞。

    这一次，两人再也站不起来。

    “呵呵，我是吃了轻飘飘果实的轻飘飘人，现在就让你们感受一下，万斤压顶的感觉。”

    iss.情人节则乘着伞飞了起来！

    “十公斤！”

    她的体重一下子变得轻盈无比，但是下一刻！

    “一百公斤！”

    “一千公斤！”

    “一万公斤！”

    顿时如同泰山压顶，从空中猛然坠落，朝两人砸去！

    万斤重物，从空中砸下，再强大的人，都会被砸死！

    “可恶，到此为止了么？”伊卡莱姆绝望道。

    此时此刻，面对两位高级特工，他们已穷途末路。

    “轰！”

    这时，iss.情人节已经压了下来。

    万斤压顶！

    地面一下子龟裂开来。

    “切！”r.5扣了扣鼻屎，懒得再看结果。

    他们不可能还活着！

    “你是什么人？”

    然而就在这时，只听iss.情人节有些惊愕的声音响了起来。

    却见桐雨单手抬起，硬生生接住了下坠的iss.情人节，脚下地面如同蛛网一般的裂开，然而iss.情人节无论如何，也压不下去。

    被硬生生阻止！

    桐雨抬头，眸光闪现。

    “草帽海贼团，副船长西尔巴兹·桐雨！”

    “海贼？”

    iss.情人节飞身后退，回到r.5旁边，眼中精光一闪。

    “海贼么？走开，我们找的不是你们。”

    r.5冷然道，但眼中忍不住闪过震撼。

    那可是一万公斤的重

    量啊！

    居然单手就接住了？

    她的力量有多强！

    “你们！”

    伊卡莱姆愣住了，似乎没有想到桐雨会出手。

    薇薇喘息着，也愣住了，一脸疑惑的看着桐雨。

    “我跟她的事情还没解决，你们要杀，就等会杀。”桐雨淡淡道道。

    “呵呵呵呵，草帽海贼团的副船长么？少用这种命令的语气跟我说话？等会儿杀，我可不是你的船员，凭什么听你的！”

    听到这话，iss.情人节顿时嗤笑了起来。

    他们是巴洛克工作社的高级特工，杀手，居然有人跟他们讨价还价。

    “你的事情关我什么关系，你说等会杀就等会杀？”

    r.5冷笑道。

    鼻屎口出，屈指一弹，直接动手！

    他们本就是杀手，杀手办事，从来都是击杀目标，任何阻挡的，都是障碍！

    对障碍，绝对清除！

    “是么？”桐雨冷然一笑，瞳孔一缩。

    “嗡！”

    一股淡蓝色的煞气，浓缩成一团，朝两人扫了过去！

    两人先是一愣，随即身体猛地一颤，随后无力软了下来。

    “噗通噗通！”

    两人跪在地上，骇然的看着桐雨！

    “这是怎么回事？”

    “该死，你对我们做了什么？”

    两人只感觉身体不住的颤抖，看着桐雨，丝毫的力气都提不起来。

    桐雨看都没看他们，剑气一展。

    “唰！”

    鼻屎立即被砍成两截。

    随即看向索隆。

    “把大家都叫起来吧，现在这情况，怕是无法再安然入睡了。”

    “嗯。”索隆点点头，挨个叫起。

    就连路飞，都伸了个懒腰，醒了过来。

    “小雨，怎么了？”

    “这是怎么回事？”

    “嗯？”

    山治，乌索普，路飞纷纷醒来，看着眼下一幕，不由茫然不解。

    “娜美不在？”

    索隆则疑惑的四下寻找，房间里却找不到娜美的丝毫踪影。

    这个女人呢？

    “我在这里！”

    正在这时，却见娜美空着手回来了，她满脸惋惜。

    “可惜了，本以为能有很多金币的，结果这伙人真是太穷了。”

    “你……”

    索隆浑身无语。

    这个女人，居然在趁他们出手的时候，又去重操旧业了？

    “小雨，怎么回事？”

    路飞此时已完全清醒过来，看着四周，神色一正，问道。

    “事情是这样的……”桐雨将前前后后的事情解释了一遍！

    “什么，这里居然是赏金猎人聚集地？他们之前的热情，都是故意装出来的？”

    乌索普不由大吃一惊。

    怪不得任凭他怎么吹牛比，那些人都只是附和，一脸崇拜的看着他。

    他还以为他们真信了！

    “巴洛克工作社么？没想到才刚到伟大航路，居然就惹上了这个组织！”

    山治吸了口气，烟气缭绕，眉头皱了起来，然而当看到月光下，一脸楚楚可怜薇薇的时候，立刻双眼冒光！

    “公主殿下，你好，我是王子，请让我来守护美丽的你吧！”

    “……”

    索隆不由无语。

    这厨子，脸皮也太厚了吧！

    “求求你们，救救我们公主吧，求求你们了！”

    这时，伊卡莱姆喘息着，看着路飞。

    “你们到底是什么人？他们到底是什么人？”

    看着伊卡莱姆，路飞前所未有的正色，一句话问到关键。

    虽然他平时搞笑古怪，但是正事上，绝不含糊。

    “我是……”

    伊卡莱姆苦笑道，当下再不敢隐瞒，将他们为什么潜入巴洛克工作社的原因，前前后后道出。

    尤其在提到七武海之一，沙克洛克达尔妄图窃取他们国家的时候，浑身颤抖起来！

    那可是王下七武海啊！

    “什么！”

    “王下七武海，沙克洛克达尔？”

    “啊！”

    听到这个，娜美和乌索普不由震撼起来。

    王下七武海，这个名字，可是如雷贯耳。

    山治也眉头紧皱，他是见过鹰眼出手的，那实力，可谓是超越凡人想象。

    毕竟是被世界政府任何，能够横行海上光明正大的海贼，实力强大理所当然。

    “那又如何！”路飞满脸愤怒，义愤填膺。

    “居然窃取人家的国家，还要杀人家公主，什么七武海，什么克洛克达尔，我要打飞你！”

    (本章完)

===第60章: 秘密被暴露===

第60章: 秘密被暴露

    喝完杯子里咖啡的桐雨放下杯子，拿出药和绷带往伊卡莱姆的方向走去。伊卡莱姆见此本来想躲开的，但是他现在很难移动身体，所以就只能任由桐雨走到他身边了。

    “放心，我只是想帮你治疗一下而已！没别的意思。”看出伊卡莱姆紧张的桐雨轻声说道。伊卡莱姆听到后惊讶的看着桐雨，显然没想到桐雨会这样做。

    “你放心吧！雨儿的医术可是很好的，保证待会你就能活蹦乱跳了。”娜美见此也附和道。

    桐雨在说完话后就开始帮伊卡莱姆处理伤口了，对于娜美的话只是微微笑了一下而已。

    没过多久，桐雨就把伊卡莱姆身上的伤口全都处理了一遍。

    娜美很快就和伊卡莱姆大叔聊起来了，桐雨则来到了房顶上看着远方，她心里忽然有种说不清的怪异感。

    不一会儿，前边传来打斗的声音，娜美笑着对桐雨说道：“索隆还是很负责嘛。”

    桐雨点点头：“恩！等下，是路飞哥和索隆打起来了！我先去阻止他们。”话音刚落，桐雨就消失在了原地，下一刻出现在远处的街道上。

    路飞和索隆打的正激烈，桐雨立即冲过去，对这两个人大叫道：“你们两个都住手！现在不是起内讧的时候！”终于知道那怪异从哪来了，谁能想到路飞和索隆会打起来呢。

    可是两个人都没在意她的话，依旧互相攻击着，突然桐雨感到一阵疾风掠过，原来是r.5和s.情人节不甘心被他们俩无视，一起冲了上来。

    桐雨轻松的躲开了两人攻击，而他们也没对桐雨做过多纠缠，直朝着路飞和索隆冲去。下一刻巴洛克工作社高级特务r.5及其搭档iss.情人节被两人直接轰飞。

    路飞和索隆都做好准备要大打一场了，桐雨见此朝着两人跑了过去，一人在他们头上打了一拳。

    “你们两个适可而止吧！真是的，两个人不会好好说吗？为什么非要刀剑相向呢。”

    “桐雨你退下，这个笨蛋就让我来收拾！”索隆怒视着路飞说道。

    “喂，路飞哥！你都没有好好听索隆解释就误会他，你听我说……”桐雨话还没说完，就被路飞打断，“现在已经不是解释不解释的原因了，小雨，你让开。我要教训一下这个忘恩负义的人！”路飞义正言辞道。

    两个人趁桐雨不注意避过她，又打了起来。见此桐雨头上瞬间冒出了几个井字，她看着两人冷冷的说道：“空间——束缚。”

    话音刚落，两人就动不了了，随后两人在桐雨的控制下渐渐的分开了。渐渐平静下来的桐雨问道：“路飞哥，你到底为什么要对索隆攻击？”

    “小雨，你放开我，今天我要好好教训一下他！”

    “桐雨\小雨，你别插手，这是我俩之间的事！”两人同时吼道。

    见此桐雨直接每人给了他们几拳，在把他们打到鼻青脸肿了才停下来，但是空间——束缚还没有解除。这时娜美赶过来了，她毫不留情的各自在鼻青脸肿的两人头上揍了一拳。

    “你们两个在干什么啊！还好公主是保护住了！要不然那十亿就飞了啊！明白了吗？”娜美对着他们俩怒道。

    “请问，你们……”薇薇看着这边四人，明显不知道发生了什么情况。

    “是啊，是该好好跟你谈谈，我说，你愿不愿意跟我签个契约呢？”娜美露出了招牌笑容对薇薇说道，说完又对着索隆和路飞一人打了一拳，看那只鸭子的样子似乎已经是被娜美的样子吓得不敢动了。

    大家都坐下来之后，索隆仔细的给路飞讲了一遍来龙去脉，路飞这才知道是误会索隆了。娜美在跟薇薇谈着曾跟伊卡莱姆说过的价钱，薇薇也是一脸为难的样子，看样子不是很容易谈妥。

    桐雨则在路飞身后怒道：“我怎么有你这么个不让人省心的哥哥啊，一点没警惕心，居然还帮着敌人打伙伴！”

    “对不起。”路飞一脸受欺负的表情。

    “好了，这种情况也不是第一次了，下次注意点。你要记得，我们都是你的伙伴，在这片海域能依靠的只有伙伴，其他人说什么你都只能信三分。”桐雨看着路飞郑重其事的说。

    这时薇薇谈起了自己为什么会混进这个组织，一说起这个组织，薇薇真是恨得咬牙切齿，可是又苦于自己能力不够，不能回去故乡告诉民众真实情况。

    “要是不能现在回去的话，那么，我的国家就真的……”薇薇看着远方无奈道。

    “那个幕后黑手是谁啊？”路飞突然问道。

    “不能说，我不能说！要是说了你们也会有危险的！”薇薇使劲的摇头。

    “明明知道不是吗？”索隆看着薇薇奇怪的举止。

    “就是！还是别说了，我可不想惹上什么大人物！能控制这个组织一定是个很厉害的人！”娜美摆摆手。

    “对！你们就是再厉害也奈何不了他，七武海之一——克洛克达尔！”薇薇用极为严肃的表情说出这话。三秒后，薇薇自觉失言的捂住自己的嘴，可是已经晚了！

    这时房顶出现了只秃鹫和海獭，娜美停顿了几秒后，就拽着薇薇的领子使劲的摇怒吼道：“那只鸟和海獭的是干什么啊？它是回去向老板报告你把秘密告诉我们的吧！”

    “真的很抱歉！”

    “你道歉有什么用啊？干嘛把我们也拖下水啊？啊，刚到伟大航路就成了七武海追杀的目标。太过分了！”

    索隆和路飞倒是什么都不担心的样子，“没想到这么快就能看到他了！”

    “你们闭嘴！对了，趁他们还不知道我的样子之前赶快跑！这些日子以来多谢你们的照顾！”娜美说到做到，立刻转头就走。

    结果一转身就看到那只海獭站在路中展开了手里刚刚画好的图，娜美看到了自己的样子，拍着手无奈的笑道：“画的真是棒啊！这样一来岂不是走不了了！”然后她就跪在地上哭了起来。

    桐雨看着娜美略带无奈的说：“好了，娜美。虽然我们现在被七武海给盯上了，那也不一定是坏事啊，如果他们的高级成员来追我们，肯定会有自己的船的，到时候你可以把船上所有的宝藏都拿走嘛！”

    娜美抬起头，泪眼汪汪的看着桐雨：“你说的是真的？那些特务真的有那么多钱可以让我偷吗？”

    桐雨点了点头又说：“放心吧！我认识克洛克达尔那家伙，只是一条沙鳄鱼而已，没什么好怕的。”

    “恩。”娜美点了点头终于不再哭了。

    “各位请不用担心！我有办法！”一身女装打扮的伊卡莱姆，手里抱着几个木偶出现在几人面前。

    “伊卡莱姆，你怎么穿成这样？”薇薇走上去问道。

    “啊哈哈，大叔，你真逗！”路飞打量着伊卡莱姆，桐雨见此心里有了些猜测，但是她什么都没说。

    “薇薇公主，请你把阿拉巴斯坦的永久指针给我。”显然薇薇不知道伊卡莱姆要做什么，拿出了永久指针递给伊卡莱姆。

    “微微公主，你听我说，刚才我看见r.13和iss.f星期五已经发现你们的行踪了，而且它们已经飞向了阿拉巴斯坦。如果您现在回去的话，一旦消息传开会有近千名的杀手聚集而来。您是知道的。”

    “近千名杀手的追杀！”薇薇惊道。

    “因此我要假扮公主，带着这几个假人直接回阿拉巴斯坦。以吸引敌人的注意力。您就和他们一起走通常的路线回去阿拉巴斯坦。”

    “等一下！！！”娜美尖叫道，“我们还没有签订契约呢，谁说要送她回去了。”

    “大叔你既然这么说我们也没办法在推脱了。”桐雨看着女装的伊卡莱姆笑着说。

    “雨儿，那可是近千名的杀手啊！而且还有七武海之一的克洛克达尔。”娜美顿时可怜的看着她。

    “别担心，你认为一千只绵羊会对几只猛虎照成伤害吗？我们可是有不止一个的强大主力呢！至于那只沙鳄鱼，就交给我和路飞哥了。放心吧！会没事的。”随后桐雨转头对伊卡莱姆接着说，“大叔，你该不会真的以为你这样能吸引到敌人的注意力吧！别告诉我巴洛克工作社杀手都是一群瞎子。”

    “这件事情就不劳您的费心了，请你们带着薇薇公主经过数岛之后在回到阿拉巴斯坦吧。麻烦您了。”伊卡莱姆鞠了一躬对桐雨说。

    “虽然说有些麻烦，不过也没什么，本来我们也要前进，走那条路都可以的。”

    “那薇薇公主，我就先走了。”伊卡莱姆说完登上了船。

    “伊卡莱姆。”薇薇欲言又止，显得很不舍，还有愧疚，但是却只能按他说的去做。五人在港口送走了伊卡莱姆。

    “那么，薇薇公主就拜托你们照顾了！”伊卡莱姆站在甲板上向几人告别。

    薇薇带着复杂的情绪看着伊卡莱姆的船走远，但是就在几人回身之际，爆炸声响起。冲击的余波吹起了几人的衣服，也吹起了所有人心底的警觉，转身望去，伊卡莱姆的船已经起火了，显然是受到了不知道什么人的攻击。

    “喂，刚才那是怎么回事？”路飞问道。

    “没想到杀手这么快就到了！雨儿和索隆去准备开船！路飞去把他们俩叫起来！薇薇快跟我走！”娜美在第一时间反应过来逐一命令众人。路飞反应过来一把捡起飞落到地上的帽子，异常气愤的说：“干得好啊！”然后他就去找山治和乌索普了。

    桐雨轻轻拍了拍薇薇的肩膀，就和索隆一起朝船停靠的地方跑去。

    正当桐雨和索隆做着出航的准备时，远处转来了一片惨叫声：“好好好痛啊！鼻子要掉了！”是乌索普的声音。

    “怎么了？疼死了，干嘛啊，放开我！”山治也同样的大叫道。

    “啊，他们来啦。”薇薇指着路飞他们说道。

    “我把他们带来了。”路飞笑着说，这家伙居然是抓着山治的脚和乌索普的鼻子把两人带来的。

    “快上船吧。我看他们快要挺不住了。”桐雨看着已经又昏过去的两人说道，“路飞哥你难道不能换一种能够让人接受的方式叫别人起床吗？”

    “啊？对不起，不过看起来他们还在睡。”路飞大条的说道。

    “算了。”

    “我们快点走吧。”娜美对薇薇说道。

    “不行，我不能丢弃它！”薇薇坚决的说，“可是明明吹口哨就会来的，却现在都没有出现啊！”

    “你们又在找什么？”索隆问道。

    “鸭子，薇薇的那只鸭子！”

    “鸭子？是它吗？”索隆指了指身边的鸭子说道，“它上来的速度比我还快。”

    “嘎！”鸭子对薇薇，娜美二人了个招呼。

    “你什么时候上去的！”二女顿怒。

    “准备就绪，可以出发了！”路飞喊道。

    船开出不久山治和乌索普就清醒了过来。

    “你们这是干什么？有那么多的美眉等着我呢。”

    “就是说啊，为什么要走啊？再住一晚嘛。”

    看着两人在那抗议，桐雨顿时一脸的无奈：“你俩能不能安静会啊，我都一晚上没睡了，很困的。”说着桐雨还用手轻轻揉了揉她的眼睛。

    “好……好可爱。”山治立马就露出了花痴脸。

    “那到底为什么要现在就走啊？我们需要一个解释！”乌索普不死心的问道。

    “是啊！桐雨小姐。”山治附和道。

    无奈的桐雨只好转头喊道：“娜美，山治和乌索普需要解释，你来给他们解释下，我想休息一下。”

    过了一会‘咚咚咚！’三声传来，船上终于安静了。

    “娜美你给他们解释了吗？？”索隆问道。

    “解释了，他们都非常的满意。”娜美笑着说。

    “是吗？？好厉害啊！你解释的好快啊。你是怎么解释的？”路飞说道。

    “没有什么啦，我只不过把细节给省略。”看着被自己揍的倒在地上，满头是包的两人，娜美笑着说，“看起来他们都接受了，而且很满意。雨儿，你好好休息吧。”

    “喂喂喂，路飞，那可是王下七武海，跟鹰眼齐名的大人物啊，我们只是小海贼，怎么会是这种人的对手。”乌索普不由颤抖起来。

    这样的大人物，听到名字，就觉得很可怕。

    “王下七武海，是被世界政府承认的七个大海贼，我们现在对上他，确实太早了，路飞！”山治点了根烟，深深吸了一口。

    “跟鹰眼一样强大么！”索隆手按在了剑柄上，没有说话，只见眼中精光闪烁。

    “呵呵，虽然吃惊我们的老板居然是王下七武海，但是你们破坏了我们的计划，那么不管你们参与不参与，都得死！”

    “颤抖吧，你们这样的小海贼，在伟大航路多如牛毛，但是像我们老板这样的大人物，世界只有七个，你们敢招惹我们老板，那是自取灭亡！”

    听到这个名字，iss情人节和r5不由相互对视，满脸惊愕。

    巴洛克工作社成员之间，是从来没见过老板，也就是传说中的r0的，r0传达任务，要不是以电话虫，要不就是iss.allsunday亲自发布。

    他们也是第一次听说，不过随即纷纷冷笑起来。

    看着路飞一行人，如同看一个笑话。

    在七武海这三个字面前，路飞他们一行，不是笑话，又是什么！

    这样的大人物，他们的确惹不起！

    他们刚来伟大航路，没有必要招惹上七武海。

    听到这些，路飞没有说话，只是脸色前所未有的郑重！

    (本章完)

===第61章: 妮可罗宾===

第61章: 妮可罗宾

    “你们根本没有必要帮助我们，更没有任何理由跟七武海这样的人物斗争啊！”

    伊卡莱姆，面现绝望，他们想的太多了，在这片海上，无论是谁，听到这个名字，都会颤栗的吧！

    “我的国家，我的人民们，还有父皇……克洛克达尔，你这混蛋！”薇薇满脸心碎，绝望的咆哮道。

    那可是七武海啊！

    她拿什么去跟他斗！

    为什么，为什么这一切要发生在她身上！

    她拥有的一切，就要失去了！

    “薇薇！”娜美不由心神一颤，这一幕，和她曾经的经历是何其相似！

    “嗯？”索隆等人，也不禁动容！

    “打飞这种家伙，需要理由么？”

    这时，看到薇薇泪流满面的脸，路飞双拳紧握，狠狠咬着牙，眼中充满了愤怒！

    巨大的声音，响了起来！

    “路飞！”娜美喊道。

    “你们！”伊卡莱姆呆住了，这话什么意思？

    “你们！”薇薇流着泪，看着路飞。

    “当然不需要！”索隆嘿嘿一笑，眼中充满战意。

    七武海么，很好！

    正好当我的磨刀石！

    “令如此美丽的薇薇小姐伤心，这种家伙，我不能原谅！”山治吐了口烟圈，低下头，沉声道。

    “你们……大家，这种家伙，不可原谅！”

    乌索普不由颤抖了，跟七武海战斗，他无论如何都没有这勇气！

    但既然大家都一致同意，他愿意跟大家一起拼上性命！

    “七武海么！”

    桐雨淡淡一笑，正好，一路航行至此，总算出现一个实力强劲的对手了。

    他一直都想要检验一下自己现在的实力。

    iss.情人节和r.5不由目瞪口呆，不敢相信的看着这些人，他们居然选择跟七武海为敌？

    找死呢吧！

    然而他们现在已经没有力气说话了，桐雨的霸王色霸气实在是太厉害，他们能坚持到现在，已经是极限。

    当下晕厥过去！

    “事不宜迟，我们现在就出发，去阿拉巴斯坦！”路飞说到做到，立马开始行动。

    娜美点点头，就这样决定了。

    “终于起航了，雾好大啊。”薇薇说。

    “马上就要天亮了。”娜美看着远去的小镇说。

    “还好躲过了那些杀手啊。”薇薇说。

    “就是啊。”娜美松了一口气说。

    “小心点，不要撞上暗礁啊。”有人提醒道。

    “放心吧，我可是最好的航海士啊！”娜美回答道。

    过了一会，娜美反应过来说道：“喂，路飞，刚才是你在说话吗？”

    “不是啊。”路飞摸着脑袋回答道。

    娜美脊背发凉的慢慢转过头，入目的是坐在二层栏杆上坐着一个带着紫色牛仔帽身穿紫色牛仔服，皮肤黝黑的黑发少女，看起来年纪大概有二十多岁。

    “这船不错嘛！”少女托着下巴道。

    “谁啊？”索隆惊讶道。

    “刚才见过了r.8，所以来打个招呼。”少女轻松的说道。

    “是你，是你杀了伊卡莱姆！！！”薇薇像是见了杀父仇人般说道。

    “你谁啊？为什么会在我们的船上？”路飞指着她跳脚道。

    “iss.allsunday！”薇薇大声喊出少女在巴洛克工作社的代号。

    “iss.allsunday？那又是谁的搭档啊？”娜美问道。

    “r.0！她是老板的搭档！”薇薇又说。

    “克洛克达尔吗？”娜美一惊。

    “她是唯一知道老板身份的人！我就是跟踪她才得到这么多情报的！”薇薇解释道。

    “正确应该说是我让你们跟踪！”iss.allsunday‘好心’纠正道。

    “这么说，是你告诉老板我们的身份才败露的吧？你到底有什么目的？”薇薇气愤道。

    “对！为了拯救国家竟敢跟巴洛克工作社作对的公主，实在是太荒唐了！”iss.allsunday缓缓说出轻蔑的话语，轻易激怒了薇薇的脆弱的心里防线。

    薇薇暴怒道：“不要小看我！！！”说着准备冲上去，船上所有人除正在闭目休息的桐雨之外，都在一瞬间将武器对准了iss.allsunday！

    连山治和乌索普也从船舱里出来了，山治手里拿着把枪，乌索普则拿着弹弓。

    “喂，山治，你是搞清楚状况才出手的吗？”乌索普对山治的行动有点搞不明白，这家伙从来不对女人出手的啊。

    “不，不知道为什么就出手了。不过看到我心爱的薇薇小姐有危险。”山治这家伙。

    桐雨睁开眼迷迷糊糊的想要看清眼前的人，但是没看清，只知道是个少女。

    “哎呀呀，我最讨厌有人拿着这些讨厌的玩意儿对着我了！”话音刚落，就有东西同时打掉了山治手上的枪、乌索普手上的弹弓、娜美手里的棍子、索隆手里的剑，所有人立即惊呆了。

    “恶魔果实？那是什么，什么能力啊？”娜美连对方怎么攻击的都没看到。

    “哇，仔细一看，你还真是蛮漂亮的姐姐嘛。”汗，原来刚才山治根本没看清楚自己在对谁出手啊。

    “不要这么着急，我可没接到什么指令，只是要给你们一个忠告！所以没有理由跟你们打。”说到这里，路飞头上的草帽飞到她手里，“你就是传说中的草帽海贼团船长——蒙奇.D.路飞？”

    “喂，混蛋！快把帽子还给我！想打架啊！”路飞手舞足蹈的嚷着。

    “真不幸啊，你们居然捡到了跟巴洛克工作社作对的公主，然而最不幸的是你这个公主，被几个海贼保护着。不过最重要的是你们的记录指针，下一站是小花园岛。就算不用我们动手，你们也到不了阿拉巴斯坦，一定会全军覆灭的！”iss.allsunday警告着众人。

    “我才不管！把帽子还我！”路飞还在叫着。

    “我哥哥叫你把帽子还给他，你没听到吗？”随着一个冷冷的声音从iss.allsunday的身后传来，一把黑白相间的刀架在了她的脖子上。iss.allsunday有些惊讶的回过头，就看到桐雨那没有任何表情的脸。

    桐雨这时才看清眼前的人是谁，看清后她就放下手中的黑奈，把它收回了刀鞘，随后就一把抱住了眼前的少女：“罗宾，你怎么会在这里？好久不见了。这么长时间没见，我真的好想你。”

    罗宾回抱住小雨说道：“我也是，一直很想见你呢！小雨。”

    众人看着这幅姐妹重逢的场景有些惊讶，但是谁都没有开口说话，全都静静地看着那相拥的两个少女。

    “小雨你还是老样子，那么在意你哥哥。”罗宾看着抱着她的桐雨笑着说道。

    “罗宾你也一样，还跟着那只沙鳄鱼呢？”桐雨也是一脸微笑的说。

    “哈哈，王下七武海之一的克洛克达尔被叫做沙鳄鱼，被他知道肯定会杀了对方的，不过你是个例外。你现在成海贼了？”

    “恩，跟着哥哥到处冒险，现在在当副船长。”桐雨笑着回答。

    惊讶的众人听到桐雨和罗宾的对话都愣住了。

    “雨儿，你认识她？”娜美疑惑的问。

    “是啊！十一岁的时候在别的地方见过她，我和她可是好姐妹呢。”

    “那么桐雨小姐，为什么你能叫克洛克达尔为沙鳄鱼？”山治。

    “啊啦，你们不知道你们副船长的实力？”罗宾先是奇怪的看了桐雨一眼接着说，“你们的副船长真正实力连王下七武海也不敢惹，就连鹰眼米霍克……”

    “罗宾！”桐雨厉声制止了罗宾继续说下去。

    “米霍克怎么了？”索隆一脸凝重的看着桐雨问道。

    “罗宾你真会给我找麻烦啊，索隆本来我不想告诉你的。”桐雨先是无奈的看了一眼罗宾，然后转头对索隆说，“如果我实力全开，把所有的能力都用出来的话，我能和米霍克打个平手，但是这样的话我就会变得虚弱，一天之内都不能进行任何战斗，随便一个人都能杀了那时候的我。如果只论剑招的话，我对上米霍克就只有被打败的份。而对于克洛克达尔，他的能力对我没用，怎么打都可以打败他。”除了罗宾的所有人，顿时被桐雨这几句话惊呆了。

    “不说这些了，罗宾，你来这里有什么事吗？”听到桐雨这么问，罗宾拿出一个永久指针扔给了薇薇说：“给你们指条近路而已，用那个就能跳过小花园了。这个指针指示是

    在阿拉巴斯坦之前的一个什么都没有的岛屿，这条航路我们社员都不知道，所以不会有人追来。”

    “为什么要这样做，你有什么目的？”娜美不禁问道。

    “最后一个问题，你知道d之一族么？”桐雨摆摆手，阻止娜美说话。

    “什么，你是从哪里知道这个的？”

    听到这个，本从容无比的罗宾，立刻身体一震，不由满脸不可思议的看向桐雨。

    似乎没有想到，桐雨居然会问出这个问题。

    这可是记载在消失的历史中的名字！

    “路飞哥，任何人都不能杀她，我想拉她入伙，怎么样？”

    见状，桐雨挑了挑眉毛，收剑而立，看向路飞，道。

    “什么！”

    “桐雨，你疯了！”

    “开什么玩笑，她可是巴洛克工作社的高级特工啊！而且还是r0身边的人！”

    “啊？”

    听到这话，除了路飞和索隆，所有人仿佛听错了一样的表情，纷纷喝道。

    “这家伙，从来没有对任何人动过心，这个女人，是有什么来历么？”

    看着如暗夜精灵一般的罗宾，索隆则陷入了沉思。

    以他对桐雨的了解，这个人既然说出这种话，那就绝不是无的放矢。

    “好！”路飞则点点头，一口答应！

    “你还答应了！”娜美等人，纷纷吃惊的看着路飞。

    “路飞，桐雨，还有大家，这个女人，可不是什么好人，她可是……可是……恶魔！”

    薇薇咬着牙，看着罗宾，如同看到什么可怕的存在一般。

    “恶魔？”

    众人不由愣住了，齐齐看向罗宾。

    “呵呵呵，小雨，居然想拉我入伙，你就不问问我同意不同意么？”

    罗宾笑了，一脸好奇的看着桐雨。

    她本来单纯的是想看一看路飞，好奇传说中的d之一族的后人，是什么样。

    “我一定会让你同意的。”桐雨持剑而立，肯定无比。

    月辉下，淡然如仙！

    “我在尝试着了解这个世界，但我没能力解读这个世界，而你完全可以，凭你一个人，根本做不到，但我们两个一起便可以。”

    “是么？”

    罗宾眼中光芒一闪，深深的看了桐雨一眼，随即一跃而下，跳到一只没精打采的海龟上面。

    “小雨，你的建议我非常感兴趣，等我们下次再见的时候，我会给你满意的答复！”

    说完，海龟不屑的瞥了路飞等人一眼，扬长而去！

    “就这么让她走了么？她可是iss.allsunday！”

    薇薇咬着牙，看着离去的罗宾。

    “雨儿，你不觉得应该给大家一个解释么，为什么要拉那种人入伙？”娜美看着桐雨，问道。

    “是啊，桐雨，虽然很不可思议，你居然会主动拉人入伙，但是这个女人太危险了！”乌索普也道。

    “虽然不清楚你的想法是什么，但是她可是薇薇窃国杀人的仇人！”山治瞥了眼桐雨，淡淡道。

    索隆没有说话，只是若有所思的看着桐雨。

    “仇人么，她或许是，或许不是，谁说得准，你的仇人到底是谁，你自己也未必清楚吧！”桐雨看向薇薇，淡淡道。

    “雨儿！”

    “你这家伙说这话什么意思！”

    “桐雨，你！”闻言，娜美等人，纷纷喝道。

    然而此时薇薇却沉默下来。

    如桐雨所说，她的仇人，到底是谁？

    就算杀了克洛克达尔，她就能真的如愿么？

    国家之所以变成这样，就只是因为沙。克洛克达尔么？

    “能说说你的理由么？”索隆没有多言，而是看着桐雨。

    “我来到伟大航路的目的，除了配合路飞哥找到onepiece之外，最主要的，就是了解这个世界。”桐雨点点头。

    “世界历史的真相？”

    听到这话，众人不由疑惑起来，而薇薇则猛然抬起头，眼中闪过一丝震撼。

    她是王室之人，自然知道桐雨说这话的意思！

    “根据我这几年我在海军本部训练，已经了解到这个世界已经有了900年历史，但是记录在文本中的，却只有800年，中间的100年，却凭空消失了，一个字都不曾留下来，很显然，被人故意掩盖了，而掩盖它的人，只有世界政府，我很好奇，这100年，世界到底发生了什么，到底有什么样的真相被掩藏了起来，妮可。罗宾，是这世界上，唯一可以解读真相的人！”桐雨看着茫茫大海，脸上闪过兴奋。

    “消失的100年？”

    “路飞哥，你怎么看，你是船长，你得有表决吧！”

    众人纷纷一脸吃惊，完全没有想到，世界还有这样的历史，桐雨了解的就是这个！

    随后他们看向路飞，既然要拉人入伙，肯定是得到船长许可。

    “没问题啊，小雨既然要拉她入伙，那就肯定有小雨的理由，再说我船上确实也缺少她这样的伙伴！”

    路飞面前不知从哪里拉来了一堆食物，路飞拿起一块肉，正在大口大口的啃着，刚才众人的话，似乎完全没有听到。

    娜美：“……”

    乌索普：“……”

    薇薇：“……”

    “喂喂，路飞，你的肉是从哪里来的！”

    看着路飞正在啃着的肉，山治心中忽然涌起一股不妙的感觉。

    他们这次收集的食材并不多，在到达下一个岛前，顶多只够众人吃一天的，难道路飞又！

    想到此，他连忙跑向厨房！

    “当然是从厨房里拿的啊！”

    路飞一口吞下，嘴里含糊不清。

    但听到这话，所有人脸色都绿了！

    (本章完)

===第62章: 前往小花园===

第62章: 前往小花园

    从厨房拿的，那就是他们搜集的仅剩的食物，那可是为了到达下一座岛准备的。

    路飞现在吃完了的话，那他们吃什么？

    吃空气么？

    “路飞，你这混蛋，你把大家的食物，全都给吃了！”

    这时，山治怒气冲冲的冲了出来，一脚就将路飞踢飞在船板上，看着所剩无几的食物，不由怒不可遏！

    “可恶啊，路飞，你这家伙！”

    “我们换个人当船长吧，这样下去，我们迟早会饿死的！”乌索普，娜美等人，纷纷怒喝！

    “这里距离下一座岛，得多长时间！”桐雨眉头一皱，问向薇薇。

    “至少得三天，如果海流快的话，也得两天，这点食物，根本不够我们吃两天了！”

    薇薇也脸色一下绿了，看着所剩无几的食物，就这一点，能让他们坚持两天？

    一天都不够吧！

    “这不还有备用食材么？”

    索隆看着在一旁晃悠的跑得快，不由眼神一亮！

    听到这话，跑得快顿时一个哆嗦。

    “不行，跑得快是我的伙伴！”

    见状，薇薇连忙把吓惨了的跑得快抱在怀里！

    “备用食材啊！”

    听到索隆这话，山治顿时眼前一亮！

    “如果真的只能挨饿的话，或许只能这么办了！”娜美看着跑得快，如同在看一盘烤肉。

    “嗯嗯嗯。”乌索普点点头，赞同无比。

    跑得快顿时颤抖起来。

    “不行，绝对不行！”

    薇薇死死守护着跑得快，绝对不能让他被人吃掉了。

    “娜美，你负责航向，我来助力，一天我们必须得到下一座岛！”

    看着所剩无几的食物，桐雨眉头轻皱，道了一句后，来到船最后。

    “雨儿，你要做什么？”娜美不由一脸诧异。

    “我们一天绝对到不了的！桐雨！”

    乌索普也不由喊了起来。

    山治没有说话，只是看着桐雨，他知道，桐雨小姐既然这样说，那就绝对不会无的放矢！

    “你们最好都抓稳了。”

    索隆嘿嘿一笑，他隐约有些明白桐雨的意思了。

    “上吧，小雨！”

    路飞则一压草帽，跳上了船头宝座。

    “嗯？怎么了？”薇薇则一脸不解。

    “神风——风炮！”桐雨没有废话，顿时一阵巨大的风力，推着梅利号前行。

    梅利号顿时如同离线的箭一般，飞射而出！

    “原来是这样！”

    乌索普和娜美顿时明白过来。

    桐雨居然用风的反冲力推动梅利号快速前进！

    “山治，左转舵，45度。”

    娜美看着指针指向，连忙道。

    “是，娜美小姐！”山治立刻转舵，毫不怠慢！

    而这时，剑气带来的反冲力已经逐渐消失，梅利号已经冲出了百米开外，见状，桐雨再次释放！

    就这样，梅利号不断快速前进。

    “这……这……”

    薇薇和跑得快对视一眼，齐齐骇然，这还是人么？

    想到此，她连忙看向四下其他人，却发现他们早已经见怪不怪，一副该干什么继续干什么的样子！

    “他们难道一点都不吃惊么？这一船到底都是什么人啊！”薇薇心中惊叹！

    就这样，一直从晚上，斩到第二天下午，终于，一座浓郁森森的小岛，远远的出现在所有人的视线之中。

    就看到岛上一片浓密绿色，悠悠丛林，生机勃勃，尤其气温，一下子暖和起来。

    “到了，那就是小花园！”

    乌索普透过倍镜，远远的看到了岛，第一个喊了起来。

    “太好了，岛上有森林，那就一定有生物，这样我们可以好好狩猎一翻了。”

    山治伸展了一下拳脚，跃跃欲试。

    索隆没有说话，但是神情一动，显然正有此意。

    而路飞，早已经双眼冒光，恨不得伸长手臂，立刻到岛上参观一翻。

    “你们难道不在意她么，她可是从昨天凌晨，一直释放到现在啊！”

    薇薇虽然同样狂喜，但是看着此刻依旧在释放风力的桐雨，不由震撼道。

    从昨天凌晨到现在，就没有停止过吧。

    这体力，还是人么？

    “没什么，这点程度对他而言，不算什么。”

    乌索普摇摇头，一脸叹服的看着桐雨。

    在东海的时候，他见过桐雨连续练了三天功的时候。

    一开始也会震撼，但是时间长了，便习惯了。

    “好了，别在意了，我们副船长可不是一般人。”娜美拍拍肩膀，笑道。

    “娜美小姐，薇薇小姐，不如来喝杯果汁如何？”山治则端出了仅剩的两杯果汁，来到两人面前，殷勤无比。

    “这家伙之所以那么强大，就是建立在这样恐怖的修行上，不过我会超越她！”

    索隆则满脸战意，桐雨不断修行的同时，他也在。

    “这些人……”薇薇再次震撼了。

    “啊，我已经看到小花园热情的千万民众了！他们不断的朝我飞吻。”乌索普端着望远镜不断的自言自语。

    “白痴啊你！”索隆从桶里拿出一个苹果走向船尾。

    “乌索普你看到的一定不是小花园岛。”桐雨说道。

    “为什么啊桐雨？”乌索普有些不解的问。

    “小花园岛的命名者是著名的探险家——路易.安诺德。在他的讲述中，岛上居住着两个巨人族的巨人。虽然说小花园岛是一个不算小的岛，但是对于居住的巨人而言，那个岛就如同小花园一样。因此路易安诺德就以‘小花园’为名将其命名为小花园岛。”

    桐雨顿了一下继续说，“其实‘小花园’岛还有一个名字就叫做‘太古之岛’。因为在伟大航路上航海技术的不发达以及航海的不易，岛与岛之间几乎没有什么交流。想要发展只能靠自己。这也是为什么岛与岛之间的文明情况不同的巨大原因。有科技极为发达的岛屿，也就有保留了几千年原始面貌的岛屿。‘小花园’岛就是其中之一。因此在这里友情提示一下，岛上面会有很多史前巨兽，例如恐龙之类的东西，这样你们就不要太惊讶了。”

    “什么？恐龙啊！”路飞满眼冒着小星星说，“听起来好像很好吃的样子。”

    “路飞哥，难道你就只知道吃吗？恐龙是一种动物，不是食物。”桐雨无奈的说。

    “没关系啦，小雨。不管什么动物，烤熟了以后都会变成食物的！”路飞傻笑着说。

    “恩，大家快看，是海豚啊。”山治坐在一边的船舷上指着远处的海边说道。

    “好可爱啊。”娜美兴奋的说道。

    “是啊，好漂亮的海豚啊。”薇薇认同的说。

    “是吗？不过很快你们就会觉得它不可爱了。”桐雨笑着说。

    “为什么？”薇薇疑惑的问道，“明明很可爱的不是吗？”

    “有些东西就是距离产生美，而且越美丽的东西越有危险。”桐雨看了一眼跳出海面的海豚说道，“还有，如果我是你们，我就会找一个牢固的地方抓紧了。”

    “啊？为什么？”索隆皱着眉头问道。桐雨笑着没有回答索隆的话，反而看着向小船游来的海豚。

    “快看快看，海豚游过来了！！！！”乌索普看着那只大概有两个半梅利号大的海豚来到船边惊叫道，“好大啊！！！”1

    “快跑啊！！”路飞兴奋地说道。

    “我就说过。你们不一定会喜欢它的。”桐雨邪笑的看着其他人说道。

    “现在不要说那些了，快跑啊！”山治爬上桅杆说道。

    “山治，路飞哥控制好主帆，乌索普三角帆交给你了。其他人抓好。”桐雨一边走向船尾一边吩咐。

    “桐雨，你要干嘛？”

    “准备跑啊！神风——风炮。”桐雨说着双手朝着帆发出了一道比较大的风，梅利号因此快速的朝前驶去。

    梅利号速度恢复正常后，众人都在为躲过一劫而庆幸。

    娜美对着桐雨竖起了拇指道：“雨儿，干的不错。”桐雨对此只是微微一笑。

    “到了，到了！”

    这时，路飞忽然叫了起来，只见梅利号终于到了小花园，乌索普停好船后，看着眼前浓郁充满生机的森林，兴奋起来。

    不等众人反应，就要跑出去。

    这时索隆朝着桐雨走了过来，走到她身边时站定。突然，索隆拔出刀一刀向桐雨

    劈了过来，桐雨见状轻轻一笑，低语道：“空间屏障。”只见索隆的斩击在即将砍到时像是遇到什么阻碍一样，渐渐的往桐雨的身边划去，桐雨见此快速转身一个手刀打在了他的手上，刀掉在了甲板上。

    “索隆，你干什么啊。”娜美朝着捂着手腕的索隆吼道。

    “娜美，没事的。”桐雨先是阻止的娜美，然后带着一脸微笑的看着索隆说，“索隆，你下定决心了吗？”索隆没说话，只是重重的点了点头。

    娜美一脸疑惑的看了看两人：“你俩到底在说什么啊？”

    “娜美，索隆是想要桐雨小姐训练他。”山治点了根烟说道。

    “哦？看来你也想啊。”

    “啊，山治说的没错，那天在那女人面前毫无还手之力的我，在看到桐雨轻易的就制服她的时候就这么想了。”索隆说道。

    桐雨微微叹了口气说：“我就知道你会变成这样，不过，你确定你是认真的吗？”索隆再次点了点头。

    “其他人还有谁要训练的？薇薇除外。”结果所有人略一思考，都无一例外的朝着桐雨点了点头。

    “我知道了，芥子空间——虚弥幻境，开。”

    “这里是？”众人一脸惊奇的看着这个一片血色的空间说。

    “虚弥幻境，我创建的虚幻世界。在这里的一切都归我掌握，时间，空间，任何的一切，包括你们。顺便说一句，现在这里的一年等于外面的一秒，在这里我将往死里训练你们的。”桐雨的身影随着她的话语一点点的出现在了众人的面前。

    “哦？”路飞三人一脸的兴奋看着她，乌索普和娜美则一脸的恐惧。

    “薇薇，你不用参加训练的，毕竟我不了解你，无法针对你的特点进行针对的训练。好了，先进行测试，谁先来。”

    乌索普的抗议，直接被桐雨无视，她看着走过来的索隆拔出了黑奈提醒道：“抱着杀死我的态度跟我打，我不会手下留情的。放心，在这里我死不了的。”

    过了一会儿，索隆坐在一边休息，看着正在和路飞对战的桐雨对着身边的山治说：“你觉得桐雨的真正实力有多少呢？”

    山治看了一眼索隆，然后把视线转回场中说：“刀术在你之上不少，果实能力的运用、控制又比路飞强好多，至于格斗我不知道。桐雨小姐，好厉害，真是强大和美丽的完美结合。”

    索隆笑了笑说道：“路飞也败了啊。”

    “乌索普，接下来轮到你了。”桐雨整理了下衣服，对着站在一边观看的乌索普说。

    “那个，桐雨，不打可以吗？”乌索普一脸为难的说。

    “怎么，你是不想变强吗？以后各式各样的敌人都有，万一你碰到一些和我们很像的敌人你怎么办？被杀吗？而且你一直这么胆小可不行，你的敌人是不会因为你怕就放过你的。”桐雨冷冷的看着她。乌索普沉默了。

    “好了，抱着杀死我的态度跟我战斗，不然就是你死。”

    “我……我知道了。”

    “好了，测试完毕，现在开始训练。”随着桐雨话音落下，几个人除了索隆都趴在了地上，而索隆也是在强撑着。

    “小雨，这是怎么了，我突然感觉身体好重。”路飞一脸的疑惑。

    “我把这个空间的重力调到了五倍，也就是，原来是1的重量现在变成了5。先把你们的速度恢复到正常吧。”

    桐雨席地而坐，看着地上的几个人缓缓说：“先说下我想要教你们什么，娜美，说句实话，你并不擅长任何近身搏击，但是你的智力是团里最高的。再加上你的分析能力，只要不是实力差距太大，战斗一般没问题；乌索普，你是狙击手，和娜美一样，在近身战中不会有什么好处，而且你比较胆小。你的能力是狙击，所以我会训练你的狙击能力，至于胆量我不想强迫你。记住我一句话，距离才是狙击手的生命；山治，你最擅长踢技，最大的弱点就是对女人的骑士精神，这点我帮不了你，不过我可以加强你的踢技和速度，实力会有很强的提高的；至于路飞哥和索隆，说实话，我真不知道教你俩什么好，索隆的刀法已经独具一格了，只有通过实战才能提高，所以接下来我会经常和你进行对打，提高你的战斗力，至于剑技你可以在和我的对打中领悟。路飞哥，你的主要战斗能力是橡胶果实，因此接下来我会不断的帮你开发你的果实能力，不过你也要和我进行对打，还有就是，路飞哥和索隆都要提高一下你们的耐力和攻击速度。”桐雨看着慢慢恢复正常的众人，一点点的分析道，“那么，各位，做好心理准备，魔鬼训练开始了。”

    (本章完)

===第63章: 巨兵海贼团===

第63章: 巨兵海贼团

    “啊！！！终于出来了。”行驶在伟大航路的梅利号上传出了一阵大喊，几个人一脸幽怨的看着站在他们面前微笑的桐雨。

    “路飞哥，索隆，娜美，山治，乌索普，你们感觉怎么样？”

    路飞鬼叫道：“一点都不好，小雨，你那是什么训练方法嘛，说什么练习抗打能力，你居然要我和不会累的自己战斗，最后居然打10个。”

    “就是说啊！”乌索普也朝着桐雨喊道，“提高狙击能力难道就是不断的让我看大小不一的孔吗？看到最后让我见到孔就想吐！”

    “虽然在身上绑负重有些辛苦，但是这样的训练让我的实力提高了不少。”娜美微笑着说。

    “桐雨小姐，无论你做什么我都支持你，而且因为你的训练方法，我的踢技提高了不少呢！”山治花痴的说道。

    索隆则挥了挥手看着手上的护腕说：“感觉不错，真想试试去掉之后的效果。”

    “好了，不要抱怨了，如果我不那么对你们，你们能变得那么强吗？我当初也是跟你们一样的。”其实，桐雨说谎了，她当初承受的训练是路飞他们的几倍不止。当她开发出虚弥幻境后，她就利用休息时间不断的在里面用不同的方式训练自己，基本上没停下来过，所以她现在才会变得那么强。桐雨在训练路飞他们的时候，同时也在他们看不到的时候不断训练自己，实力相较之前也提高了一些。

    “这样说来倒也是。”路飞挠了挠头说道。

    “哈哈，强不强要试过才知道。看，我们到小花园了，罗宾不是说我们会有麻烦吗？正好趁这个机会看看你们的训练成果。”

    “山治，便当。都好久没吃你做的东西了。”路飞正在兴奋的准备冒险，薇薇也准备带着鸭子卡鲁跟路飞一起去走走。在幻境里虽然你感觉度过了几年，但是你的身体经历的时间和外界一样，因此，在幻境里你的身体不会长大，也不用吃饭。

    “稍等一下，我这就去弄。”山治转头朝厨房走去。

    “反正没事，我也去散步吧。”索隆不管乌索普快哭出来的样子跳下了船。

    “喂，索隆，等等，食物不够了，麻烦你如果看到能吃的猎物帮我抓一些来。”山治对于食物的管理还需要加强啊，食物不够的原因百分之百是因为路飞。

    “啊，知道了。我去抓些你自己抓不到的猎物给你。”索隆略带挑衅的说。

    “站住，索隆。”山治怒了，“我可不能假装没听到啊，你说你抓的猎物会比我大？”

    “当然。”两个家伙之间开始冒火花了。

    “狩猎比赛吧。”山治也跳了下去。“听好了，就比猎到几公斤的肉。”

    “应该是几吨吧？”

    “等猎物拿出来比时你再找借口吧。”

    “哼，有什么问题？桐雨当裁判吧。”

    “一个一个的，全都一个样。”娜美快哭了，不过身边还有乌索普跟她一样。

    “你给我老实点！”

    见状，娜美猛地一拳下去，路飞，索隆还有山治不由抱头蹲下，老实了。

    “这个地方，虽然看起来平静祥和，但是既然是伟大航路，那就不能掉以轻心，做为船上唯一的航海士，我来分配任务，路飞，薇薇，乌索普一伙，你们探索岛上的情况，并且负责采摘点水果之类的食物回来，索隆，山治，你们负责打点猎物，我和雨儿则留下看船。”娜美颐指气使的吩咐，俨然自己老大的样子。

    “喂喂喂，我为什么要听你的？”索隆挑了挑眉毛。

    “娜美小姐吩咐的话，我一定会圆满完成任务的。”山治立马飘了起来，随后挑衅般的看向索隆。

    “绿藻头剑士，娜美小姐既然说了，就乖乖照做就是，不然小心我扁你！”

    “是么，你这色厨师，我早就想砍你了！”索隆挑了挑下巴，一脸冷笑！

    “看我踢飞你！”山治嘿嘿一笑，两人四目对视，虚空仿佛有电光火花。

    然而……

    “砰砰！”

    娜美两拳下去，两人老实了，乖乖的走向丛林。

    看到这一幕，乌索普不由咽了口口水，道。

    “娜美啊，我最近得了一种不能上岛的绝症，所以，我和桐雨看船就行了，你和路飞他们一起去吧。”

    “是么？看来你是对我的决定有所怀疑了？”闻言，娜美的眼神一下子不妙起来。

    “不是我，我……我……”

    看到这眼神，乌索普立刻瑟瑟发抖起来。

    “太好了，又可以探险了，我们出发吧！”

    正在这时，却只听路飞兴奋的大喊了起来，也不管乌索普百般拒绝，也不管薇薇一脸茫然，一把拉起两人，直接朝着丛林中冲了进去，就连跑得快也在其中。

    “啊！路飞，我突然得了不能上岛的绝症啊！”

    乌索普凄惨的声音不断响起，最后逐渐消失。

    见状，娜美松了口气，一脸安心的看了眼桐雨。

    “嘘，果然还是跟雨儿在一起最有安全感。”

    娜美找了个舒服的地方躺了下来，沐浴着阳光，吹着暖风，舒服极了。

    桐雨点点头，在旁边坐了下来，不过并没有休息，而是双眼闭上，开始修练霸气！

    “见闻色霸气！”

    顿时霸气笼罩，以梅利号为中心，朝四下发散开去。

    记得罗宾离开的时候说过，她找他们的目的之一，是为了给他们绕开小花园的永恒指针，据说小花园是个危险无比的地方，从来没有任何海贼，能在这座岛上离开！

    虽然记忆中知道一些，但桐雨还是要看个清楚。

    相比较其他能力而言，见闻色霸气是最容易修练的。

    只要精神散发出去，便无时无刻不在修炼，如果能更进一步，那么感知范围，将会扩大一倍！

    “果然，感知到了，这就是巨人族么？还有，巴洛克工作社的人也来了！”

    就在这时，桐雨猛地感知到了岛上几股异常的气息。

    其中两股一道如炎炎烈日，刚猛无比，令一道如刺骨寒风，阴寒至极，而拥有这样气息的，绝对不是普通人，那么便是那两位巨人。

    另外四个，则聚集在一起，气息更加鲜明而且隐晦，这是恶魔果实者的特性。

    此时，乌索普，薇薇，路飞一脸吃惊的看着眼前足有十米高的巨人，愣愣的说不出话来。

    他们来到这座岛上后才发现，这哪里是什么小花园，里面的怪物，个个都有四五米高，还有已经灭绝了的恐龙等巨兽。

    乌索普和薇薇连连逃跑，路飞则玩得不亦乐乎，伸长手臂，在花园里荡起了秋千。

    结果引起了恐龙大哥的注意，于是被攻击，突然一个十米高的巨人救了他们，还跟他们打招呼。

    看着眼前的巨人，他们不禁有种梦幻的感觉。

    太高了吧！

    “呵呵呵，找到了，草帽一伙的人，就在这座岛上！”

    同时，小花园某个用蜡做成的房间里，iss.情人节和r.5两人笑道，他们对面，是一个一身青色衣衫，头上有一个3标记的男子以及一个手拿画笔，在画画的小女孩。

    r.3和iss.黄金，同样巴洛克工作社的高级特工。

    他们接到命令，前来追杀草帽一伙！

    如今终于在这座岛上找到了。

    随即开始商议计划，如何出手。

    “这是什么声音？”娜美正在酣睡，忽然被一股震天的声音惊醒了。

    连忙站了起来，就看到面前的大地在颤抖着，随后一只足有五米高的恐龙朝他们奔腾过来，气势汹汹，一副来者不善的样子。

    “这是……恐龙！”娜美顿时震撼了，世上居然还有恐龙的存在？

    居然还这么大？

    下意识躲在桐雨身后！

    桐雨举剑挥起，就要出手！

    忽然……

    “唰！”

    一道斧光一闪而过。

    就见恐龙的脑袋被一个更大的巨人抓在手里！

    “啊……更大的巨人！”娜美顿时更加颤抖了！

    “你们是来到这座岛上的人类么？”

    巨人嘿嘿一笑，看到了梅利号上的桐雨和娜美，不由低下身子问道。

    娜美连连后退，桐雨则神色淡然，点点头。

    “不错，你是谁？”

    “我叫布洛基，是巨兵海贼团的船长之一……”布洛基坐了下来，热情的说道。

    大概是很久没跟人说话了，跟桐雨交流起来，滔滔不绝。

    渐渐的，娜美的心情安稳下来，巨人虽大，但似乎

    并不是不可理喻和无法交流之人。

    “是么？你们已经斗了一百年了么？”

    闻言，桐雨眼中光芒一闪，不愧是巨兵海贼团首领，的确是厉害。

    “原来这小花园真正的意思是这个！”娜美则恍然。

    她还奇怪为什么这座岛叫做小花园，现在明白了。

    “那你们……”

    她正要再次询问，然而忽然整座岛都猛地颤抖起来。

    “怎么了？”她不由吃惊。

    “火山爆发了！”桐雨看向远处喷出浓烟的火山。

    “到时候了！”

    布洛基则站了起来，满脸凝重，一声不吭转身离开。

    “雨儿，怎么回事？”娜美问道。

    “他不是说过吗？为了荣誉，一个身为战士的荣誉。”桐雨笑了笑：“不如我们去看看吧。巨人族的对战可不是那么容易看到的！”也不管娜美同不同意，桐雨就拉起她向火山口跑去。

    只见树林中站着两个巨人，一个是布洛基，另一个留着长长的胡子，带着头盔，手持剑和盾牌。两个人说了几句话就互相冲了过去，打斗了起来。通过他们的谈话，几人也得知了另外那个巨人叫东利。

    乌索普一脸兴奋看着对战的巨人说道：“这就是我所期待的战士！”很快他们就打结束了，结果依旧是平手。

    “第73466战，73466次平手。”两人的声音传来。

    “原来他们真的打了一个世纪啊。”桐雨看着坐在那的两个巨人喃喃道。

    布洛基拿出桐雨给他的酒，扔给东利说道：“东利，好久没有喝过酒了吧，这是一些冒险者给我的，给你。”聊了一会两人就分开了。

    “布洛基大叔，你们战斗了一个世纪到底为了什么啊？”乌索普好奇的问道。

    “理由吗？忘记了，卡巴巴巴，现在的我们只知道战斗，至于原因早忘记了。我们约定了只要中央的火山喷发就要战斗。”布洛基一边吃着肉一边说。

    “不问原因，只为荣誉而战吗？”桐雨抬起头若有所思的说。

    “那个，这个岛的记录要多久才能满？”娜美抬起手指着手腕上的记录指针问。

    “一年。”布洛基竖起一根手指说。

    “一年？怎么那么久？”

    “是啊！看到这堆人骨你们还想不到吗？有很多人都是在记录存满前就死去了，有人是被恐龙吃了；有人是被饿死的；有人是因为攻击我们死的，看来对人类而言一年真的是太长了。”

    “要么等，要么就冒险出海，等的话可能就跟那些白骨一样，出海的话还有希望。一会问问其他人吧，我比较赞成出海。”桐雨指了指布洛基身后的白骨说。

    “说起来，以前也有个人没有等记录完就出海了。”

    “那他到达下一个岛没？”

    “谁知道，也许死了，也许成功了。小姑娘，肉烤的不错啊。”布洛基吃着肉说。

    面对布洛基的赞扬，桐雨只是微微一笑，说道：“出海的话，还有丝希望。如果留下来，谁知道这一年会发生什么？”

    ‘轰’的一声中央的火山又喷发了，布洛基什么都没说，放下肉就拎起斧子和盾牌走了出去。几人也跟了上去站在远处欣赏下一场战斗。

    “卡巴巴巴，东利，这么长时间没喝酒，感觉一定很好吧。”布洛基大笑着说。

    “啊，仿佛神的味道。”东利说。

    “卡巴巴巴，你还真是夸张啊。好了要开始了啦。”布洛基说着向东利挥动那巨大的斧头。

    “恰恰恰恰。”东利笑着挥剑对上斧头。

    “感觉不对劲！”远处正在观看两个巨人决斗的桐雨突然说道。

    “怎么了，雨儿？”娜美转头问道。

    “刚才明明那个叫东利的巨人没有受那么重伤，为什么变的这么虚弱？这其中有问题，你们呆在这，我去看看路飞哥他们。”刚刚他们已经在布洛基口中得知路飞和薇薇在东利那边，桐雨说完就辨别了下方向，高高跃起施展着风之翼朝那边飞去。

    当桐雨赶到东利休息的时候，r.5正在狂踢路飞，路飞由于被压在山下无法动弹所以没有还手之力，卡鲁浑身焦黑躺在一边，薇薇被iss.valente抓在手里。

    “把你的脚从我哥哥头上拿开！”桐雨怒吼一声握着奈何冲了上去，r.5见攻击避无可避，只好用手臂护助了头。

    桐雨在威士忌峰见过他的能力，知道他浑身能爆炸，便手腕一翻，收回了黑奈，而左手则直接火焰化，狠狠的一拳打在了他身上，伴随着剧烈的爆炸声r.5向后飞去。r.5见无法阻拦桐雨的攻势，就朝她扔过来几个东西，企图炸死她。

    桐雨见状直接用风盾拦截，顿时一阵爆炸声凭空响起，灰尘散去，两人和薇薇都早已不见了。

    “路飞哥，你怎么被压在石头

    “先不说这个了小雨，放我出来，我要阻止这场战斗。”

    “为什么？”

    “这场战斗根本就不公平！”路飞叫喊道：“那个东利大叔，事先喝了有炸药的酒，现在他是重伤啊！他根本就不能战斗，他会死的！”

    “什么，你说的是那个长胡子的巨人吗？难怪我看他的脸色不好。不过我拒绝！”桐雨转身看了看对战的两个巨人说道。

    “为什么啊小雨？这场决斗根本就不公平！”路飞大声的吼道。

    “咚！”桐雨蹲下身一拳打在路飞头上道：“路飞哥，你说的没错，这场决斗根本就不公平。一个精力充沛的人与一个身体衰弱的人的对战是非常不公平的。但是路飞哥你要记住，这个世界上没有绝对公平的事！过去没有，现在没有，将来更不会有！”

    桐雨又将视线转回了对战的东利和布洛基身上说：“而且，你现在去阻止这场战斗，无论是东利还是布洛基都不会感激你！即使你解释清楚了他们也不会感激你，反而会无比的怨恨你。原因很简单，他们是战士。他们在为自己的荣耀而战。无论是任何人都不可以以任何名义去阻止他们之间的决斗，即使他们之中有一个会因此阵亡。作为一个战士，最好的死去方式不是落寞的呆在家中等死，而是在战场上。那里才是他们生命的归属！所以，现在你就好好的给我看着。明白了吗？”

    “我知道了。”路飞阴沉着脸说道，“小雨，你说的没错，但是这场战斗结束后，我一定要亲手打烂放炸弹的那个死王八。行不行？”

    “啊，那是必须的！任何玷污这场神圣决战的人，我们都不可以放过！”桐雨面无表情的站起了身，狠狠的一脚踢在了压在路飞身上的岩石上，那岩石承受不住直接碎裂成无数小块。

    “多谢啦！小雨。”路飞站起来拍了拍身上严肃的说。

    “走吧，去把他们打飞。”

    “嘎。”卡鲁示意两人也带上它。

    (本章完)

===第64章: Mr.3===

第64章: Mr.3

    “喂，路飞，桐雨，卡鲁你们看到娜美了吗？”乌索普从旁边树林里跑了出来。

    “乌索普，可雅船长还好吗？她前几天不是寄信给你了吗？”桐雨一把拦住要走过去的路飞，说出了一些奇怪的话。

    “哈？你在说什么啊。可雅什么时候成船长了？”乌索普顿时一脸疑惑的看着她。

    “没什么了，看看你是自己人还是敌人。娜美怎么了？”

    “我和娜美正要回船的时候被一只恐龙冲散了，到处都找不到。”乌索普郁闷的说。

    “遭了，娜美可能被他们抓住了。”

    “他们？”

    “路上解释，先跟我来。”

    “第73467战，73466次平手，一胜！！”布洛基看着倒地的东利哭泣说道。

    “哦哈哈哈。”一阵阴阳怪气的笑声传来。

    “喜极而泣啊。头脑简单的人真好骗。”那是一个头发弄成个3的男子倚着树喝着红茶笑道，“总之先对你说一声幸苦了。”

    “你说我是喜极而泣。你这个混蛋。你懂什么！你到底是谁？”布洛基愤怒的叫道。

    “r.3，请原谅我用代号介绍我自己。我是个造型美术家。此外，这位是我的助手，写生家iss.黄金周。”r.3指着在一边悠闲地吃着鲜贝的小女孩说道。

    “哦，还有一件事，那就是你被我们捉住了。”r.3悠闲的看着双脚被蜡烛捆住的布洛基说道。

    “这玩意是什么东西？”布洛基努力地想要拔出双脚，可惜于事无补。

    “是蜡，这是我的能力。我是恶魔果实能力者，能力就是可以利用融化的蜡烛来攻击敌人。”说着r.3再次甩出几段蜡烛，将布洛基的双手也困住。

    “不用挣扎了，我的蜡烛凝固后的硬度堪比钢铁哦！哦哈哈哈。”r.3从手中融化出一个小型的布洛基说，“即使你是巨人族，拥有强大的力量，面对被捆住的双手双脚而言。你根本就无法用劲，更别提我那可以与钢铁媲美的蜡烛了。现在知道了吧。无论做任何事还是需要脑子，对付你这样的人根本就不用正面冲突嘛！”

    r.3狞笑着说：“因为你已经沉醉于胜利而大意了啊。红鬼——布洛基！”

    “你这个该死的家伙！”布洛基怒视着r.3喊道。

    “啊拉啊啦，不要这样看着我嘛。你应该感谢我，要不是我，你们拖了那么久的决斗怎么会有结果嘛。你们是抱着荣誉感打斗了整整一个世纪，不是吗？”r.3走到布洛基的面前说，“虽然有人悄悄的帮了点小忙！想想就应该知道了。明明是势均力敌的对手，如果不是其中一人被充满炸药的酒桶给炸坏了，又怎么可能这么快分出胜负啊！”

    “原来是你们！！”布洛基咆哮道。

    “什么啊，你知道啊。那你为什么还那么拼命的打呢？我可看不出一点你要手下留情的意思啊！看起来巨人族也不是那么注重什么荣誉啊。”

    “在交手的那一刹那之间我就觉得东利隐藏了什么。但是我只能打下去。东利即使在受到的重伤之下依然会和我决斗。难道说，你这个混蛋，要我侮辱他吗！！”布洛基怀着满腔的怨恨吼了出来。

    “是吗，不过无所谓了。你一会就会死，当然你不会一个人去死。还有很多人，例如陪你喝酒的那几个！哈哈哈哈！”

    “r.3。”r.5走到他的面前说从肩上扔下两个人说，“草帽小子一行的其他人抓不到了！”

    “什么，你这个废物。我不是说过要你看着他们吗？”r.3骂道，“嘛，那就先把他们做成蜡像。特大号蜡烛蛋糕。”

    忽然，一道长长的蜡河，猛地从暗处飞了过来，飘飘散散，一下子流到所有人的脚下，下一刻，将所有人都包裹起来！

    事发突然，又暗中偷袭，居然没有人反应过来！

    “这是？”

    “什么东西！”

    “嗯？”

    所有人顿时被这忽然发生的变故惊呆了。

    东利和布洛基也吃惊无比，因为他们连连挣扎，居然挣不脱这束缚！

    “这是蜡！”r.3一脸阴笑的看着众人。

    “我是吃了融化果实的蜡烛人，你们现在都被我的蜡困住了！”

    随后，r.5和iss.情人节以及iss.黄金周也走了出来。

    “这下我要报上次的一箭之仇！”

    iss.情人节冷笑的看着众人，目光四下搜寻，要找桐雨！

    然而她忽然惊愕的发现，这些人中，居然没有桐雨！

    桐雨人呢？

    r.5也不由吃了一惊！

    连忙仔细看了过去，果然，不见那个少女！

    “嗯？”

    r.3神色一僵，居然有人能逃过他的蜡住封锁？

    “在那里！”

    iss.黄金周则指着一个方向，只见桐雨正一脸淡然的看着他们！

    “快点，娜美他们有危险。”桐雨回头冲着路飞和骑着卡鲁鸭的乌索普说。当几人来到空地的时候，一座巨大的南瓜蜡烛台正矗立在倒下的布罗基和东利身边。基座上娜美，索隆，薇薇正被困在那里，上面的南瓜烛台正在快速旋转，不断有蜡灰落下包围住四人。

    “你们几个，我要轰掉你们！”路飞带着愤怒的声音从两帮人中间飞了过去，消失在众人的视线中，然后一个大爆炸，飘起一朵蘑菇云。

    “来吧，小雨，乌索普。”路飞跑回来说道。

    “你就是东海悬赏最高的海贼？海军本部也太不会看人了吧。”r.3对路飞实在有点不敢相信。

    “啊，好奇怪的头啊。”路飞看着r.3那个弄成3的头发喊道。

    “要你管！”

    “索隆，娜美，薇薇你们没事吧。”看着那正被困在那里的三人，孤梦问道。

    “哟，路飞，桐雨，拜托你们了。”索隆手里拿着刀说道。

    “索隆你这个白痴不会要砍自己的脚吧？”桐雨刚刚说完，就看到他脚下有一片血迹。

    “哇塞！小雨，你看你看，他的头上是3耶！3在燃烧啊！他还会捏人偶啊。好棒好棒。”路飞看着一旁的r.3说道。

    “路飞哥，那个3就交给你了，他就是破坏决斗的人。乌索普，卡鲁，那边那两个交给你们了。”桐雨说完之后，没等其他人有所反应就冲了过去，“索隆你们再稍微等一下，我先救出布洛基大叔。”

    “知道了。”三人同时回答到。

    这时r.5出现在了桐雨面前说：“想的美，你和你的同伴都要死……。”

    “别碍事，滚开！”桐雨怒吼一声，将右腿火焰化狠狠的一脚把他踢飞了出去。

    “布洛基大叔，我帮你解开束缚后，你就带着东利大叔离开这里。”布洛基点了点头。

    一旁的r.3闪开路飞的攻击，看着站在布洛基面前的桐雨，满脸的嘲笑道：“啊哈哈，这可是我的蜡烛溶液。干了之后的硬度跟铁一样，即使是你也不能砍断。”

    “你还有时间分神？”路飞的怒吼传入了他的耳朵，下一刻r.3就被揍飞了出去。而桐雨并没有理会两人的战斗，只是将黑奈拿在手里，高高跃起至半空中。

    “炽炎剑法——炎月斩。”其他人只见一道巨大的火红光芒闪过，之后伴随着‘啪啪’的几声布洛基就站了起来，r.3完全不能理解自己那硬如钢铁的蜡，怎么这么容易就被人切断了。

    “居然能躲过r.3的蜡烛枷锁，果然不是一般人！”

    看到桐雨居然安然无恙，r.5和iss.情人节吃了一惊，脸色凝重起来。

    这可是r.3的攻击啊！

    “有点意思，不过那又如何？在我融化果实的能力面前，你的一切反抗都是无用，我的蜡，可比钢铁！”r.3显然也吃了一惊，似乎没有想到居然有人能躲开他的蜡烛攻击！

    不过很快反应过来，冷笑连连，

    “蜡烛枷锁！”

    顿时一道道蜡烛凝成的河流朝桐雨飞了过去，速度极快，而且蜡河涵盖的范围极广，r.3有意之下，封锁了桐雨所有可以躲避的空间！

    这样的攻击，可谓是天衣无缝！

    然而，桐雨就这样轻松的在原地移动，也不见如何动作，蜡烛枷锁就是无法抓到他！

    哪怕是再密集，也不行。

    桐雨仿佛看穿了他的攻击一般，每每都能躲开！

    “雨儿，小心，这蜡液非常厉害，只要沾上分毫，就完蛋了！”看到桐雨毫不在意的闪躲，娜美连忙提醒。

    “桐雨，现在就靠你

    了，千万要小心！”乌索普也连忙提醒。

    他们全军覆没，桐雨毫无疑问是他们唯一希望！

    “小雨，我要打飞这些卑鄙的家伙！”路飞怒喝连连。

    “这个剑士的速度太快了，所有人，一起上，给我创造机会！”

    连续攻击无果之后，r.3果断放弃了单人作战，朝身后三人喊道。

    要r.5和iss.情人节，以及iss.黄金周一起出手。

    只要封锁住桐雨的行动范围，他就能结束这一切！

    从来没有人能从他的蜡化之下挣脱！

    “好，看我炸飞他！”r.5点点头，领教过桐雨的实力，不敢大意，鼻屎一抠，朝桐雨飞来。

    iss.情人节也点点头，打着伞飞了起来，瞄准桐雨，从空中坠落而下！

    体重猛然增长到万斤，朝桐雨怒砸而下。

    iss.黄金周，则手持画笔，在地上画了一个又一个的图案，她虽然并不是恶魔果实的能力者，却可以通过画出的画，来控制人的情绪。

    桐雨虽然不确定她画的是什么，但是却不敢站在其上。

    只见巴洛克工作社三大高级特工一起出手，果然非同小可，桐雨的活动范围在不断被缩小。

    忽然，r.3抓住时机，再次施展蜡烛枷锁，抓向桐雨。

    “唰！”

    长长蜡河一下铺满整个空间，将桐雨一把抓住，随后层层包裹，将桐雨整个人都封印起来。

    “桐雨/雨儿！”

    “不好，他们人太多，他一个人无法应对！”

    “对方的能力太过强大，完了！”

    看到这一幕，娜美等人不由心中一凉，连桐雨都被抓住，他们这下彻底完了！

    “可恶，居然四个人欺负一个人，太卑鄙了！”

    东利和布洛基则连连爆吼，他们最见不得这种以多欺少的画面，然而他们却被蜡烛封锁，再加上受了重伤，却任凭如何挣扎，也摆脱不了这坚固如钢的蜡烛枷锁！

    “好了，这下你无法再逃了吧！”

    r.5则冷笑一声，看着被蜡化的桐雨，鼻屎再抠，他要报上次的一箭之仇！

    “不错，让我带你感受一下万斤重量压顶的滋味！”

    iss.情人节再次飞了起来，瞄准桐雨，体重一下子暴增到一万斤，朝桐雨飞了下去！

    “无聊！”

    iss.黄金周则无聊的收起画板，坐在一边喝茶。

    目标虽然难对付，但终究不可能逃出他们的手掌。

    眼下结局已定，没什么好在意的。

    “这个人不一般，我不放心，先杀了他，再完成我的艺术！”

    r.3冷笑一声，再次出手，他要快点解决掉了桐雨。

    不知为何，桐雨身上，让他感觉到了一丝不安，仿佛此人还拥有什么强大的力量一样！

    “完了！”娜美等人，纷纷捂住了眼睛，不忍再看接下来桐雨月光凄惨的一幕！

    “小雨！”路飞焦急的怒吼起来，然而此刻他根本无法动弹！

    “轰！”

    一声惊天爆炸，伴随着iss.情人节万斤重量压顶的爆响，以及r.3的蜡烛攻击而起，桐雨所在的地方，顿时出现了恐怖一幕，大地都被炸开了！

    如此可怕的攻击之下，没有人还能活下来！

    然而不等众人惊呼，iss.情人节他们狂笑出声，让所有人更加震撼的一幕出现了！

    只见承受了如此一击的桐雨，云淡风轻，毫发无损的从爆炸中走了出来。

    身上的皮肤，不知道什么时候变成了漆黑的颜色。

    武装色霸气！

    手持暗语，身上的衣衫，丝毫的损坏都没有，就这样出现在所有人面前，一剑斩出！

    “嗡！”

    就看到一道好大，足足涵盖了方圆百米的月牙似剑气，以桐雨为中心，猛地斩击而出！

    剑气滚滚散散，范围极大，连一旁的索隆等人，都被波及。

    不过剑气波及到他们身上，立刻震碎了他们身上的蜡，众人纷纷恢复自由身。

    而r.3四人，则被一剑斩飞！

    r.3及时施展出蜡烛墙壁，减缓了剑气攻击，但即便如此，依旧被斩伤，这一剑的威力，实在是太恐怖！

    r.5三人，则纷纷被斩伤倒地，失去了一切战斗力！

    “不可能，你怎么能突破我的蜡烛枷锁，我的蜡液，可是比钢铁还要坚硬！”

    r.3一脸吃惊的看着桐雨，满是不敢置信。

    硬生生挣脱他的蜡烛枷锁，这还是第一次遇到。

    “不错，r.3从来没有失手过，怎么会有这种事情！”

    “这个剑士，居然强大到这种地步么？我的炸炸果实都奈何不了他，而且我们四人一起出手，居然都被硬生生变成这副模样？”

    “他太厉害，我们完全不是对手！”

    倒在地上失去战斗力的r.5三人，一脸惊骇的看着桐雨，如同看到神魔一般，全身恐惧起来。

    四人联手都被一剑斩飞，这个剑士，也太恐怖了吧！

    “哈哈哈，好厉害的剑气，你们之中，居然有这样的强者，真是不凡啊！”

    “得救了，不过他比我们更强！”

    (本章完)

===第65章: 战斗结束===

第65章: 战斗结束

    东利和布洛基也纷纷脱身，他们不由大笑，朝桐雨竖起了大拇指。

    他们决斗了一百多年，但是今天却发现，这世上还有比他们更强的存在！

    在桐雨面前，他们只是井底之蛙！

    “卑鄙的家伙，居然偷袭我们！”随后他们的目光落在r.3身上。

    忽然被人偷袭，差点丢掉性命，换做是谁，都会心里不爽。

    不仅是他们，索隆，娜美，路飞也纷纷冷笑。

    “可恶，没想到居然会遇到这种事情，不过，你们以为这样就算完了么？我可是r.3！”r.3看着眼前脱困的几人，眼神冷冽下来。

    身上蜡液滚滚，猛地一拍地面！

    “特大号服务蜡烛飨宴！”

    “哗！”

    就看到一道足足涵盖了十米范围的蜡河，从他身上滚滚而出，随后一下子缠绕到所有身上。

    这一道蜡河，比起之前更快，范围更广。

    一瞬间，除了桐雨之外，路飞等人，再次中招！

    只见身体被蜡化的同时，一座足有十米大小，宛如花式蛋糕一样的蜡烛塔台，束缚着所有人缓缓升起，塔台之上，七尊蜡像站在塔台上面，而在七人头顶，一枚如同万圣节大南瓜的蜡球缓缓转动起来。

    随着蜡球转动，一丝丝的蜡雾洒下，进入七人身体，七人身上的蜡化，越发的浓郁起来！

    “这是什么招数！”

    “真丢人啊，居然再次中招了！”

    “之前是没有任何的防备，这一次是正面，这个人，居然强大到如此地步么？”感觉到身体变化，路飞等人，不由纷纷吃惊。

    东利和布洛基脸色大变。

    之前是偷袭，被抓住还有话说，现在可是正面攻击，居然再次被抓住！

    这家伙的实力，不容小觑！

    “这就是r.3真正的实力么？”薇薇心动一沉，绝望了！

    她在里面呆过，自然知道代号的数字越小，实力越恐怖！

    “我们工作社，实力都是以身上的代号层级叠加的，我是r.5，他是r.3，实力自然不用说，暗中偷袭你们不是对手，正面交手，你们更不是对手！”r.5喘息着道。

    “不错。”iss.情人节也点点头。

    巴洛克工作社高级特工的代表数字越小，实力越恐怖！

    “r.3，小心，那个剑士没中招！”

    iss.黄金周连忙提醒，她看到了桐雨再次安然无恙的出现在他们的视线中！

    “我知道，这个剑士，斩击实在是太凶猛，我的蜡控制不住他她，既然如此，那我就用实力正面击败！”r.3点点头，他早就看到桐雨了。

    岂会大意！

    “索隆，娜美，薇薇，待会可能会有点热，你们忍耐一下。”

    话音刚落，桐雨就抬起了已经火焰化的左手对着蜡台念道：“炽烈红炎。”左手轻轻一挥，一团火焰瞬间就笼罩了整个蜡台。

    “桐雨，谢啦！”索隆从火海中跳出来后对着桐雨道谢。

    “不用谢。”桐雨微微一笑。随后娜美和薇薇也从火海中走了出来，只不过娜美上身的衣服就只剩下内衣了。

    “不可原谅，你居然毁掉了我的艺术。”r.3怒吼着放出融化的蜡将自己包了起来，当蜡凝固后，立即跟穿了铠甲一样。

    “哦哈哈哈哈，惊恐吧，尖叫吧。这就是我的秘密武器蜡烛冠军杯！”

    “哇哇哇，好厉害啊！好酷啊！”不用猜这肯定是路飞。

    “这是r.3秘密武器。他曾经用这个东西击败过赏金4000万贝利的海贼。”薇薇解释道。这个时候r.3让iss.黄金周在自己的身上涂了颜色。

    “就让你看看我的最高杰作！冠军之拳！”r.3说完就朝几人冲了过来。

    “橡胶橡胶手枪！”路飞截住了他的攻击，“你的对手是我！”

    “调配颜色——爆笑之黄。”iss.黄金周用手中的调色板和画笔，隔着虚空在路飞的背后画了一个黄色的标记。

    “哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈。”中招后的路飞顿时趴在地上捂着肚子开始狂笑。

    “那是iss.黄金周的招数。她的能力就是调配颜色给予别人暗示。与催眠类似。”薇薇再次提醒。

    “我知道了。那是不是说只要将站在路飞背后的颜色去掉就好了？”娜美说道。

    “没错。”

    “是不是这个。”薇薇刚说完，桐雨就从身后拿出了路飞身上的褂子。

    “好快！”娜美吃惊的看着桐雨手里的衣服说。

    “颜色调配——斗牛之红。”iss.黄金周随手在一边画出了一个红色的印记。

    路飞的拳头就好像被印记所吸引一样，拳头全部都无力的打在地上。

    桐雨见此随手扔了一个水球过去，直接洗掉了地上的图画。

    “再吃我一击，颜色调配爆笑之黄加悲伤之蓝等于，悠闲之绿！去吧。”iss.黄金周将颜色向路飞飞去。

    “空间——凝固。”一道模糊的空气墙直接将她的攻击拦了下来，桐雨则一个剃出现在iss.黄金周身边，一个手刀打晕了她。

    “无声无息弹。”一个声音忽然从几人身后响起。

    “土盾。”桐雨微微一笑，在地上剁了两下脚，一道土墙立即从几人身后出现挡住了攻击。回头看去，正是r.5的偷袭，他手里拿着一把枪。

    旁边的索隆刚要冲上去就被桐雨一把拦住了，“慢着索隆，他是炸弹人，你砍他会爆炸的，交给我，正好我要跟他好好算账。”

    “哦。”索隆收起刀站到了一边。

    桐雨一边将双臂慢慢变成火焰，一边向他走过去说道：“刚刚踢你的时候就发现，遇到火你是不会爆炸的。不用猜，抓我伙伴的人里面肯定有你，酒桶爆炸肯定也是你的杰作，觉悟吧！！！在你破坏神圣的决斗和抓我的伙伴的时候就应该想到这下场了。”

    r.5一脸惊恐的朝着桐雨开枪，却只是打出了一个个火焰孔洞。

    “炽炎剑法——凤炎星。”桐雨直接用剃冲了过去，出现在他身边的同时双拳一起击出，一道凤凰样的火焰带着r.5飞到了空中。

    “别以为这就完了，炽炎——烈焰拳！”桐雨怒吼一声，又出现在了还在上升的r.5正上方。一瞬间桐雨就狠狠的在r.5身上轰了无数拳，r.5就这样被桐雨打向了地面，伴随着剧烈的震动，原本平坦的地面被砸出一个深坑。

    落回了索隆的身边的桐雨，满脸不解的看着欲言又止的他：“看我干嘛？”

    “啊，就是突然发现不能惹你，你这家伙怒起来真残忍。”索隆说着，指了指那个被r.5砸出来的，足足有七米深的坑。

    “嘛！我真正发怒的时候很少的，除非有特殊原因。”桐雨笑着对索隆说。

    另外一边的路飞也很快解决掉了r.3，乌索普也解决了iss.情人节。

    “这就是实力差距么？”索隆紧了紧手中剑，平时见到桐雨施展剑技还没什么，这一遇到敌人，差距就深深的显现出来！

    “得救了啊，桐雨，真不愧是你！”乌索普劫后余生，庆幸不已。

    “雨儿！”娜美朝桐雨竖起了大拇指！

    “早知道这个女人很强，但是强大到什么地步一直没有一个具体的概念，如今连r.3都被轻松打败，或许即便是r.0，都有一战之力！”薇薇深吸了一口凉气，看着桐雨，眼中闪过一丝期待！

    “你们这些卑鄙龌龊的家伙，我要打飞你们！”路飞摩拳擦掌，看着几人挣扎着站起来，妄图逃跑的四人。

    “啊啊啊啊！”四道连续的惨叫声响了起来。

    “人类剑士，多谢你让我们见识到了外面更广阔的世界，在你这样的女人面前，我们的决斗，简直是笑话。”东利和布洛基相视一笑，经过此劫，他们相逢一笑泯恩仇！

    随后看向桐雨，一脸憧憬道。

    桐雨让他们见识到了更高层次的山峰！

    布洛基巨大的身躯坐在东利的身边，带着悲伤的神情看着地上的他伙伴，最后终于还是忍不住大哭了起来。

    他的背后因为眼泪的关系出现了彩虹，脚下的眼泪都积成了小溪，东利的手似乎动了一下，然后慢慢的爬起身来。布洛基看到后先是一惊，然后使劲抱住了他，惊喜的喊道：“我的朋友！我以为你死了呢。”

    “刚才我好像晕过去了！”东利虚弱的说道。

    “真是奇迹啊！布洛基师父！”乌索普也跟着痛哭。

    “这

    是理所当然的吧！反倒是打了一百年的兵器还没坏才是奇迹呢。”索隆笑着道。

    “今天真是个好日子啊！我要感谢艾尔帕布之神！”布罗基大笑道。

    “混账！你把我砍倒那么高兴啊。”东利也笑骂道。接着他们就你一拳我一拳的打来打去。

    “我们压根都忘了我们的人头都还被悬赏着呢。”东利说。

    “不过，他们之所以回来这里，追究起来原因还是我……好疼！”娜美拽着薇薇的脸阻止了她继续说下去。“不要说这种话了。”

    “就是啊，薇薇。你在沮丧什么啊，要不要吃仙贝？”路飞躺在草地上嘴里还叼着一个仙贝，卡鲁和乌索普也在路飞身后吃着。

    “你们哪来的仙贝啊？”娜美走了过去一把夺过路飞手中的仙贝。

    “好，来场仙贝派对吧。”路飞这家伙。

    “根本没有人怪你的。”桐雨对薇薇笑着道，“娜美，你那里怎么了？”

    “啊，被虫子咬了吧。”娜美看了看腹部的红点说。

    “糟糕。”桐雨连忙拿出药膏涂在娜美的伤口上。

    “你在担心什么啊？雨儿。”娜美疑惑的看着一脸担忧的桐雨。

    “没什么。”桐雨掩饰自己表情道。

    “布洛基大叔，东利大叔。我觉得你们这场决斗打的一点都没意义。”给娜美涂完药的桐雨看着两个巨人语出惊人的道。

    “山治呢？”桐雨不见山治的踪影。

    “他应该是回船上了，我跟他打赌谁打的猎物最大，然后……”索隆说道，然而说道一半，忽然闭嘴了。

    “然后怎么了？”乌索普不由好奇。

    然而索隆无论如何也不说话了，而是满脸郁闷。

    “你该不会是迷路了吧！”看到索隆这副表情，娜美不由说道。

    “……”

    索隆没有说话，但是表情已经出卖了心思。

    被娜美说中了！

    所有人顿时捧腹！

    “这么说，山治已经回到了船上，经过刚才的事情，想必追杀我们的敌人会越来越多，我们不能在这里浪费时间，得快点离开这里。”桐雨笑了笑，随后看向众人。

    “不错，巴洛克工作社强大无比，r.3就已经如此厉害了，更别说之后的r.2等人，防止他们追来，我们得赶紧离开！”薇薇也点点头，神色一紧。

    她在里面呆过，更加知道其恐怖。

    “不用，他们已经被我引走了，不会再有追兵派来了！”

    (本章完)

===第66章: 事情结束===

第66章: 事情结束

    “桐雨，你之前说什么啊，他们是为了战士的荣誉而战啊。”乌索普诧异的道。

    “战士的荣誉？是为了一句话就打一百年吗？什么叫战士？战士是为了守护而存在的，只有守护不想失去的东西时战士才是战士，其他的理由都是玷污了荣誉这个词。你们打了一百年到头来得到了什么？当初辉煌的巨人海贼团因为你们的打斗解散，百年后的今天有人拿着悬赏令来杀你们，你们的威名早就被世界所遗忘。而你们那战斗的理由我也猜的出，看看这两个巨大的化石就知道你们和我们海贼团的两个家伙一样，也要分个大小。在你们为了这么个虚无飘渺的东西争高低的时候，荣誉已经不存在了！”不顾其他人诧异的眼神，桐雨冰冷的说道。

    东利听完她的话没有想象中的愤怒，而是平静的问道:“艾尔帕布之神不给我们判决就是因为我们的决斗没有意义？”其他人也是若有所思，桐雨则轻轻点了点头，认同了东利的话。

    “桐雨小姐！娜美小姐！薇薇小姐！你们没事啊！”这个时候山治才迟迟来到，看到三人后，立刻飞奔了过去。

    正在这时，只见山治从森林中走了出来，他看着无碍的众人，神情一松，开口说道。

    “山治，你没事太好了！”

    “你也真是的，到了现在才出现！”乌索普不满的道。

    山治则精力充沛的跑到巨人面前大喊大叫：“那是什么啊？你就是r.3吧。看我踢飞你！”

    岛上有巴洛克工作室高级特工出现，山治行踪不明，让众人很是担心，如今没事太好了。

    “什么追兵不会有了，这是什么意思？”随后娜美疑惑道。

    不仅是娜美，其他几人也一脸疑惑，不明白山治说的是什么意思。

    “哦，娜美小姐，你真是太养眼了。”山治的眼睛变成了心型，看着上身只剩内衣的娜美。

    “山治，你的眼神真好使啊。”桐雨无奈的看着山治说道。

    “我回到船上，见绿藻头还没回来，桐雨小姐和娜美小姐也都不在，我估计是出事了，于是便找了过来，在森林一个角落里，发现了一个用蜡制成的房间，我进去看了一下，发现了一个电话虫，没多久电话虫响了起来，居然是那个叫r.0打来的！”山治抽了口烟，轻轻说道。

    “什么！r.0！”

    然而听到这个代号，所有人都不禁倒吸了一口凉气！

    这是巴洛克工作社幕后真正的主人，王下七武海之一，与鹰眼齐名的沙。克洛克达尔！

    这可是真正的大人物！

    山治居然接到了他的电话？

    “他说什么？”薇薇立马紧张起来。

    “他问我草帽一伙解决了没有，我自然没有暴露身份，所以说已经解决了，他让我赶紧回去复命，他那里一切都已经准备就绪，准备动手了。”山治看了薇薇一眼，也不隐瞒，原话转述。

    “已经准备动手了？”

    听到这个，薇薇身体一颤，脸色惨白无比！

    幸好娜美见状扶了一下，否则这下就要摔倒！

    “r.3就已经如此厉害，这个r.0，只怕更恐怖吧！”乌索普颤抖道。

    “好不容易没人追来的说。我们却只能待在着动弹不得。”乌索普一脸悲愤的说。

    “山治，你刚刚在那间屋子里有没有找到永久指针？”桐雨忽然抬头问道。

    “哦，找到了，桐雨小姐你怎么知道。不过桐雨小姐你教的踢技还真强，刚刚直接干掉了两个混蛋。”山治说着拿出了个指针。

    “啊，也没什么。我刚刚在r.3身上没找到，估计是放在什么地方或者会有什么人送过来。”桐雨微笑着说道。

    “桐雨小姐好厉害，这么聪明的你好迷人。”山治花痴的说道。

    “那是前往阿拉巴斯坦的永久指针，这回我们可是真的要谢谢你了。”薇薇看到山治手上的指针开心道。

    “哇，太好了，我们可以出发了。”大家欢呼着。

    “谢谢你，山治君，我还以为不行了啊。”薇薇扑过来抱着山治。

    “哪里哪里，不要客气嘛。想不到你会这么高兴。”此时山治那张脸是什么表情，估计不用看也知道了。

    “喂，狩猎比赛没忘吧？”山治看着索隆说道。

    “哦，当然，不是我赢了吗？那么大一头犀牛。”索隆笑道。

    “犀牛？你确定能吃吗？”山治带着不屑。

    “狩猎比赛？”布洛基貌似想起了什么。

    “哦，我们好象就是这个原因才打到现在的啊。我们为了比赛而决斗，好象真的没什么意义啊。”东利感叹道。

    看着争吵的索隆和山治，布洛基说：“是啊，好久没回故乡了，不知道那帮家伙怎么样了？记得当时他们都在劝我们啊，我们却没听。”

    “喂，圆圆大叔，巨人大叔，我们要走了。”路飞准备告别了。

    “你们要走了啊？”

    “虽然很遗憾，不过不留你们了，我们也准备回故乡了，刚才那个小桐雨说的对，为了我们自己的荣誉而抛弃大家，实在是很愚蠢的决定，谢谢你了。另外，希望你的国家平安无事。”

    “没什么，想通了就好。”桐雨笑着说。

    “谢谢你。”薇薇看起来很高兴。

    “拜拜，不要死了哦。”路飞。

    “师傅，总有一天我会到艾尔帕布去的。”乌索普豪情万丈的吼道。

    “等着瞧吧，一定是我的比较大。”“哼，你尽量说吧。”索隆和山治这两个家伙。

    “朋友要出航了。”

    “哦，不能不管，西边海域有怪物啊。”

    “东利哦，你的伤还好吧？”

    “没什么，死不了的。”

    “这把斧头和那把剑寿命也差不多了啊。”

    “舍不得吗？”

    “当然会，这可是一起奋斗的一百多年的伙伴啊，不过如果是为了他们。一点都不可惜。”

    “就这么决定了。”看着众人离去的两个巨人似乎在计划什么。

    “怎么看都是我的比较大吧？”

    “你仔细看啊，当然是我的蜥蜴赢啊。”山治还在和索隆争论。

    “你们两个快点把肉都剔下来，我们带不了那么大的东西，把需要的部分准备出来，我们要出发了。”娜美说道。

    “桐雨，你来说。说好你做裁判的。”索隆看着站在船上的桐雨说道。

    只见她揉了揉微微发疼的额头，下一刻就拔出了黑奈，一刀挥了过去。

    “你要杀了我们啊！”索隆闪开后朝着桐雨吼道。

    “什么？绿藻头，谁给你这么大的胆子这样和桐雨小姐说话的。”刚闪开的山治听到索隆的话立马就怒了。

    “我对当裁判没兴趣，而且我也不希望同伴们有争执，把我切下来的保存起来，其他的不要了。”说完桐雨不再理会他们，走向了船头。

    “是，桐雨小姐。”山治花痴的看着离去的桐雨说道。

    “好厉害，切下的肉居然一样大。”乌索普惊讶道。

    “出发啦！”在路飞的命令下，梅丽号出发了。

    “哦，是大叔他们啊。”

    巨人的声音响起：“来到这个岛上的人没办法抵达下一座岛的原因就在前方，你们冒死守护了我们的荣耀，所以就算是再难缠的对手，我们也绝不容许友情的荣耀被玷污，相信我们，笔直前进！不管发生什么事情都要笔直前进！”

    “我知道了！”路飞洪亮的回答。

    “看来我不用出手了。”桐雨笑着把黑奈重新收回刀鞘，收回腰间。船在一点点前进，越来越接近出口。

    “永别了！相信还会再见吧！”两个巨人举起了手中剑和斧子。前方海面渐渐上升，巨大的物体在眼前变得清晰起来，出现了条巨大金鱼——食岛怪！巨人的武器再一次发出慑人的光芒。

    “好大的金鱼啊！”娜美呆住了。

    “这是金鱼？”乌索普眼珠子都快瞪了出来，满脸不可思议。

    “好大！”一向无所畏惧的路飞，此刻也脸上闪现出一丝冷汗。

    显然这庞然大物，非同小可！

    让他都感觉到凝重！

    索隆和山治都没有说话，但神色凝重无比，两人已经准备好动手！

    薇薇和跑得快，早就吓的快傻掉了！

    这……太大了吧！

    船上的人开始尖叫，乌索普看着巨大的金鱼，脸色发青：“巨……巨大金鱼，我是不是在哪里听过啊。”

    梅丽号慢慢的开进了食岛怪张开的嘴里，桐雨在一旁平静的说：“这我早就告诉过

    你们啊，乌索普说的巨大金鱼故事也会出现的，当初你们就是不信。听巨人大叔的话一直前进就对了。”

    桐雨神色冷静，正在以见闻色霸气感知海之流动，伺机再次出手，忽然感觉到了两股不同寻常的力量波动，心中一动，朝远处看了过去。

    只见东利和布洛基两人，一人一边，分立在岛的两岸，一人手持巨剑，一人手持巨斧，两人积蓄着力量，看着桐雨等人。

    “放心吧，我们怎么能让这片大海吞噬掉我们的恩人呢！”

    “这份恩情我们谨记在心，就让我们为你们劈开荆棘的大海，斩出一条道路出来，继续前进吧！”两人微微笑道。

    在海上生活了一百多年，对大海的变化，流动，早已经熟悉的不能再熟悉。

    此刻早已经蓄积力量，说完之后，两人同时出手！

    就看到一股庞大的青色气流，和一股庞大的红色气流，从两人身体之中，沿着武器，猛地贯彻而出！

    “霸国！”两人齐声怒喝，声震长空！

    一青一红，两股庞大的气流，犹如咆哮的冲击炮一样，猛地轰在大海之中！

    “轰！”

    以两人中央的方向为中心，一条笔直的海路，被强行分了开来，力量贯穿，一往无前，汹涌而至，而梅利号周围异常的大海，一下子被轰的波浪滚滚。

    而梅利号在这股力量下，一下子腾空而起，远远的离开这片海！

    “好厉害，真是好厉害！这就是伟大的海上战士的力量啊！”看到这一幕，乌索普不由心驰神往，激动万分！

    “连大海都一下子被分开了，的确是好强！”娜美等人，也纷纷惊叹不已。

    “两位大叔，有时间请你们喝酒！”路飞挥挥手，与之告别！

    紧接着，一阵赤青光芒交替出现，几人就看到前方忽然出现了阳光，食岛怪被前后贯穿，梅丽号飞出来了。

    “还不错嘛！艾尔帕布巨人族最强之枪——霸国！”桐雨看着那渐渐消失的光芒微笑的感叹道。

    “朋友啊！前进吧！”最后的告别。

    “喂，乌索普，你刚才哭着喊笔直前进的样子还真是好笑，这不就是你的那个故事吗？”桐雨邪笑道。

    “啰……啰嗦，我什么时候哭了。我怎么知道这东西真的存在啊。”乌索普嘴硬的说。桐雨见此微微笑了笑，没有再说什么。

    (本章完)

===第67章: 娜美生病===

第67章: 娜美生病

    离开仙人掌岛之后，众人就有一顿没一顿，在小花园，更是经历了九死一生，一直到现在，都没有好好吃一顿饭。

    眼下海面平静，风和日丽，正是晒着日光，享用一翻美食的时刻。

    何况山治可是世界一流的厨师，从他手里烹饪出来的食物，那是何等美味。

    想到此，所有人都口水横飞。

    就是桐雨，此刻也停止训练，去给自己洗漱一下，然后跑向船舱。

    “喂喂喂，桐雨，你太着急了吧！”见状，乌索普等人，不由目瞪口呆。

    他还以为除了训练，桐雨对任何事情都不感兴趣。

    “不愧是山治啊，居然能让这个雨儿放下训练！”娜美不由惊叹！

    “不，我想你们搞错了，他之所以如此着急，是因为路飞先生已经进去了。”

    然而薇薇却看了一眼早已经消失无踪的路飞，不由说道。

    “什么？路飞已经进去了？”

    “不好了，路飞，你不准吃我的那份！”

    “快啊，不然又得饿肚子了！”

    听到这话，目瞪口呆的众人纷纷大急，纷纷飞一般的朝船舱冲去。

    那可是路飞啊！

    一人吃饱，全船不饿的货！

    他如果已经进去的话，他们再不快点，真的就只能吃土了！

    绝不能让路飞在他们前面开吃！

    “……”

    山治深深吸了口烟，看着这一幕，悠然一笑。

    对一个厨师而言，没有什么比被人肯定厨艺更有成就感了！

    尤其这些家伙，可是他认可的伙伴！

    “喂喂喂，路飞，你住嘴！”

    “那是我的！”

    “路飞……”

    顿时船舱里传来了震天的呼喝声……

    一个小时后，众人酒足饭饱，躺在甲板上晒太阳。

    “真是惬意啊！”乌索普伸了个拦腰，美妙无比。

    其他众人，则懒得说话。

    “真是自在啊。”薇薇点点头，羡慕的看着众人。

    “各位，我呢，早晚有一天一定要到艾尔帕布——战士的故乡去啊。”乌索普在一边表着决心，路飞和乌索普顿时搂着肩膀边跳边唱着。

    娜美却靠着桅杆上无精打采的道：“他们还真有精神啊。刚才那一翻折腾，我好象有些累了。薇薇，你可以帮我看着指针吗？”

    薇薇接过指针却没说话，娜美笑道：“终于可以回去阿拉巴斯坦了啊。如果能一路顺风的话啊。”

    “恩，我一定要回去才行。因为现在能救国家的方法我一定要活着回到阿拉巴斯坦。”薇薇的表情由高兴变的凝重。

    “不用那么咬牙切齿啊，薇薇小姐。”山治端了一个蛋糕拼盘走了过来，“有我在。要不要常常今天的轻松点心小蛋糕？饮料要什么，咖啡红茶都有。”

    “山治君。”薇薇感激的看着山治。

    “哇，好象很好吃的样子。”路飞，乌索普，还有卡鲁都流着口水看着。

    “你们的在厨房！”山治黑着脸说。

    “2065，2066，2067，呼哈，呼哈，要是我能砍断那蜡烛的话，呼哈，就不会给人添麻烦了。太弱了，我实在太弱了，要练到无论什么状况都能砍断那玩意儿才行。”索隆在一边挥舞着重重的杠铃说。

    一顿饭下来，让她对所有人有了更深的了解，她不由羡慕的看着这些人。

    跟一群这样的伙伴一起出海，人生如此，夫复何求！

    她也很想加进来，但是…

    想到此，她神色一黯！

    “噗通！”

    然而就在这时，却见正在用望远镜观察海面的娜美忽然从上面掉了下来。

    “娜美小姐！”

    “怎么回事？”

    “敌人么？”

    这一下的惊变，顿时引起了所有人的吃惊。

    大海难得的平静，众人正在甲板上晒着太阳，俱是一副懒洋洋的样子，谁也没想都居然会发生这样的事情。

    山治第一个跑向娜美。

    “唰！”

    却见黑光一闪，桐雨忽然出现，接住了栽下来的娜美。

    “桐雨小姐！”山治顿时松了口气。

    “娜美怎么了？”

    其他几人，也纷纷围了过来，一脸担心的看着娜美。

    “娜美，你脸色好差。”走到娜美身边的桐雨看着一脸无精打采的她，便伸手摸了摸她的额头，“娜美，你烧的很重啊！先回房间休息一下吧，再这样的话，船就没办法航行了。”

    “娜美会不会死掉啊？桐雨小姐，薇薇。”山治看着躺在床上虚弱的娜美，哭的鼻涕眼泪横流。

    “航行在伟大航路一定会碰到的第一个难关就是这种因异常气候引起的疾病，因染上这种疾病突然暴毙的案例多的数不清。虽然症状算轻微，但若是一个不小心，还有可能会丧命。这船上有人懂医术吗？”薇薇看着躺在床上的娜美说，结果就看到几人都一起指向桐雨。

    “你们先让开，我帮娜美看看。”桐雨开始为娜美检查。

    “应该是生病了！”桐雨摸了一下娜美的额头，非常烫，而娜美的脸色，也非常的红，冷汗已经从额头上渗出来，一脸非常难受，痛苦的样子。

    而整个人，如同一块烧红的络铁，体温在不断升高。

    闻言，娜美勉强睁开眼睛，笑着道。

    “我没事，只是小感冒。”

    “嘛，生病了只要吃肉就会好拉，对吧，山治？”路飞笑着说。

    “我正准备去做些病人需要的基本食物，可是这都只能算是护理的范围，不能治病啊。况且我在平常时候，就对桐雨小姐、娜美小姐和薇薇小姐的饮食上比你们多花一百倍的心思，新鲜的肉和蔬菜，完美的均衡营养，那些快坏掉的食物，全都给你们。”山治回身一指。

    “喂。”乌索普拍掉了山治的手。

    “即使这样，味道也还不错啊。啊哈哈哈哈哈。”路飞那嘴貌似吃什么都会说味道不错吧？

    “总之，只要我在这船上掌厨一天，关于营养摄取的方面是绝对不会有问题的。但是病人吃的食物是有分类的，什么样的症状需要什么样的食物这点我无法诊断。”

    “那全吃不就好了吗？”路飞这家伙。

    “生病真的那么痛苦吗？”路飞看着娜美的样子，很奇怪的问道。

    “不知道，我们没生过病。”山治和乌索普一起说道。

    “你们到底是什么样的人啊？”这回连薇薇也怒了，“当然很痛苦，娜美现在的烧，至少有40度了，那可不是一般人能忍受的。”

    检查完的桐雨站起身从手上化出一块冰，然后用布包了起来放在娜美额头上，无力地走到一脸期待看着她的其他人面前。

    “桐雨，你检查出来了？”

    桐雨点了点头说：“啊，和我之前猜的一样，但是，非常对不起，我虽然知道这种病的治疗方法，但是我暂时做不出药，不能为娜美进行治疗。”

    “那娜美到底得了什么病啊？桐雨小姐。”山治急切的问道。

    桐雨平静的说：“我们去外面说吧，别打扰娜美！”

    “不用了，就在这说吧。”娜美挣扎着要坐起来。

    “好吧！”桐雨把娜美按回床上后靠在舱壁上说，“是卡斯奇亚！”

    “那是什么病？我怎么从来都没听说过，不会是你乱说的吧。”薇薇奇怪的看着她。

    “事关娜美的性命，我是不会乱说的。那是一种生活在密林中的毒扁虱，现在已经灭绝了。一旦被它刺过之后细菌会从伤口进入体内，会有五天的潜伏期，让病人变的十分难受，症状有40度以上的高烧，并发其他感染、心肌炎、动脉炎跟脑炎！这种病会让病人很痛苦。我也希望自己弄错了，可是种种症状都表明娜美得的就是这种病，而且就是在小花园。如果不信的话可以看看你自己腹部被虫子咬的哪里，估计已经开始溃烂了。”桐雨平静说道。

    “这么严重？”乌索普张大嘴说。

    桐雨艰难的点了点头说：“对不起薇薇，我们必须在下一个岛停留。”

    “但是阿拉巴斯坦……”乌索普看着薇薇欲言又止。

    “抱歉！薇薇，虽然我会航海术，但是我们是绝对不会抛下任何一个同伴不管的，所以薇薇，不管你同不同意，我们都必须先把娜美治好才行！”桐雨的话里没有任何商量的成分。

    “不行！这样不行！薇薇，我书桌里有份报纸。”娜美又要坐起来却被桐雨按了下去。离桌子最近的乌索普立即看了看说：“什么都没有啊。”

    娜美顿时一脸诧异的看着桐雨，因为那份报纸除了她就只有桐雨看过。

    “乌索普，快点转移方向，风向有些不对，赶紧把船往左边开！”突然桐雨感觉风向不对，急忙让乌索普改变方向。

    “风向不对么？可是看起来很正常啊。”乌索普出舱门一脸疑惑的看着平静的海面，但立刻行动起来。

    对于航向，娜美和桐雨有着绝对话语权！

    “娜美小姐，不用担心这个了，你感觉怎么样？”山治连忙关心道。

    “呜呜呜……”

    就在她话音刚落，平静的海面忽然变化起来。

    乌云盖天，狂风大作，下一刻，一个足有直径二十米大的超大气旋，猛地在海面上凝聚成形。

    风暴肆虐，转眼间形成一股超级台风，在海上猛烈的移动起来！

    大海波涛，风暴滚滚，方圆百米天地，转眼间化成风暴世界！

    梅利号周围的海水，立刻疯狂的波涛起来！

    “不好，那是……飓风！”

    “怎么回事，前一刻不是还晴空万里，怎么忽然间就变了！”

    “这……”

    所有人顿时大骇，看着眼前狂暴而来的超大飓风，梅利号在它面前，根本就是蝼蚁！

    “不好，桐雨，有些来不及了！”

    这时，正在掌舵的乌索普连忙喊了起来，一脸慌忙。

    他依桐雨所言，调转梅利号的方向，但是还是迟了！

    眼下梅丽号会从侧面撞上飓风的！

    “可恶，差一点么？”娜美勉强睁开眼睛，和桐雨一起看着眼前飓风，满是不甘心。

    “都是这身体，忽然间就倒下了，导致就差了那么一点点！”

    “放心吧，这一点点，由我来完成！”桐雨轻笑一声，握了握娜美手，径直走向船头。

    “雨儿，难道你要！”

    见状，所有人眼中不禁闪过震撼，看样子，难道她要去冻结飓风？

    人能办得到这种事情？

    “如果是别人的话，绝对不可能，但桐雨的话，或许可以！”

    索隆目光紧紧盯着桐雨，不放过她的一举一动，同时，对桐雨充满信心。

    “乌索普，掌好舵！”看着眼前飓风，桐雨忽然朝乌索普道。

    “是。”乌索普大声道！

    “呼！”

    “武装！”

    “极寒刀法——零度冰封”

    桐雨面沉如水，两只手反手扣剑，武装色霸气缠绕黑奈和暗语刀身，两把刀顿时变成了两把黑刀！

    随后一团冰蓝色的月牙似的剑气，猛地在剑身之上凝聚。

    就见一道道的剑气在剑身上不断凝聚，最后变成了一道好大的蓝月光！

    “唰！”

    桐雨一剑挥出！

    就看到一道足有二十米长宽的超大剑气，以桐雨为中心，朝着飓风斩击过去！

    飓风狂暴，大海奔腾，惊涛骇浪，疯狂汹涌，然而这一道剑气所过之处，全部都被冻结。

    顿时在所有人无比震撼的目光下，那直径足有二十米的超大飓风一下子被冻结不动！

    随后两团飓风在海上狂暴，在海面上，形成了一个又一个的同心圆，以此为中心，剧烈扩散开来，而海流，也一下子发生了变化！

    “嘶！居然真的把飓风都冻结住了！”

    看到这一幕，所有人都纷纷倒吸了一口凉气！

    飓风的确让人震撼，但桐雨，更让人震撼！

    “看，海流的方向变了！”

    索隆看着海流，此时他是在震撼之余，还能保持镇定的。

    “就是现在，乌索普，快！”

    见状，桐雨连忙朝乌索普喊道。

    “是！”

    此时此刻，不用桐雨说，乌索普也知道怎么做，当下飞速转舵，梅利号顿时改变方向，远远离开飓风。

    (本章完)

===第68章: 薇薇的决定===

第68章: 薇薇的决定

    很快，梅利号便驶出飓风笼罩范围！

    “得救了！”

    所有人都松了口气！

    刚才真的是九死一生！

    一旦被卷入飓风，百分之百会船毁人亡！

    人力再强，在这种天灾面前，跟蝼蚁没什么区别！

    “若不是桐雨及时出手，我们只怕已经完蛋了吧！”

    虽然劫后余生，但乌索普依旧心有余悸！

    其他众人点点头，若不是桐雨一剑冻结了海流，他们早已经葬身大海！

    “不，多亏了娜美，若不是娜美感受到风的方向，我就算将飓风冻结，否则我们依旧难逃一死。”

    桐雨摇摇头，看向娜美。

    若不是娜美提前感受到风的强度，就算桐雨能感觉出来也晚了，所以是娜美间接的提前告知乌索普改变方向，他们现在早已经在飓风中心，桐雨就是再强也不行。

    以桐雨现在的实力，还无法一剑斩灭飓风！

    那可是天灾！

    在大海上，最厉害的，还是航海士！

    “不错，桐雨固然厉害，连飓风都能冻结，但娜美更强，她仅仅凭着风向，就能预知风暴来临，如此厉害的航海士，我还是第一次遇到！”薇薇震撼道。

    这个女人，都病成了这样，还能靠着身体感知气温变化，实在是太厉害了！

    娜美没有说话，只是朝众人竖起了大拇指，随后整个人就这样华丽的晕倒在薇薇怀里。

    “娜美，娜美！”见状，所有人不禁惊呼。

    “先扶她去船舱里。”桐雨连忙道。

    船舱。

    “娜美的情况非常不妙，她的体温已经超越了人体极限，若是再这样下去，势必会有生命危险，我们必须要找到医生。”桐雨简单测量一下，满脸凝重的看向众人。

    “这样的话，我们必须尽快到达下一个岛。”乌索普不由一脸着急。

    路飞更是做出各种古怪动作，想要逗笑娜美，然而此时娜美已经几近失去意识，哪里还能笑出半分。

    “为了娜美小姐的安全，只能这样了。”山治点点头，眼下只有这样。

    薇薇也点头同意。

    “不，不要停留，我们要直达阿拉巴斯坦，否则没有时间了，薇薇，为了怕你担心，有件事情欺瞒了你，真是不好意思。”

    然而就在这时，娜美忽然抓住了薇薇的手，扭头看着桐雨。

    “算了，薇薇你自己看吧。”说着一份桐雨从口袋里拿出一份报纸。

    “什么？50万国王军向叛乱军投诚？”薇薇看过报纸后，难以置信的说出内容，然后她摇摇欲坠的似要倒下，身后的山治手疾眼快的把她扶住。

    “原本去镇压叛乱的国王军居然投降叛乱军，这下子形势完全一边倒了！”薇薇说着。

    “对，所以阿拉巴斯坦的暴动完全浮上台面了。”娜美说，“那我们更加不能耽误行程了！”

    “这样的话，国内一定会血流成河，国家肯定会被克罗克代尔抢走的！”薇薇还在自顾自的说着。

    “薇薇。”桐雨突然大声叫了一下薇薇，所有人的目光一下子全都集中到了她的身上，“我问你，我们为什么一定要帮你回到阿拉巴斯坦呢？”

    “桐雨，你在说什么啊？”乌索普问道。

    “乌索普，你先闭嘴。薇薇，我们要到阿拉巴斯坦还要很长时间，而且我们的确是在照着永久指针的方向前进，所以下一个岛是必须会经过的！即使你不想去我们也会经过，而且……如果不在四天内救治娜美就会死。”桐雨脸色凝重的说出真相。

    看着其他人呆呆的表情，桐雨语气冰冷的说道：“你们还不明白吗？”众人：“……”

    “你们这是要害死娜美啊！如果你们真的不救娜美的话，我就自己带着她去找医生给她治病。如果事情真的变成那样的话，我一定会脱离草帽海贼团，对于这种不珍惜同伴的海贼团，不呆也罢，”桐雨冰冷的说。

    众人都愣在了那里，显然没想到桐雨会说出这样的话来。

    娜美还是固执的起身到外面去了，桐雨见此只好跟了出去。娜美看着天空突然说出什么空气变了的话，叫她把大家叫出来。

    因为娜美带着病，桐雨只好依言叫出大家，娜美却说梅丽号前进的方向偏了90°，又说正面会有什么暴风雨，让大家赶紧把船调整过来。

    大家闻言立刻都忙碌了起来，桐雨在拉着她的胳膊，想把她劝回去，“娜美！你知不知道你这样逞强最后苦的是我们！”

    “我只知道现在薇薇的事情比我更重要！”娜美倔强的说道。

    “我知道了，我也会航海术，而且不比你差，你回去休息，这里我会处理的。”桐雨有些无奈的说道。

    “那，拜托你了。”娜美说完就有些支撑不住，倒在了桐雨身上。

    这时，一只手伸了过来，只见那只手搭上了娜美的额头，下一刻就像烫熟了似的一下子缩了回来。

    “好烫啊！”路飞捂着自己的手，然后他不容分说，一把拉起娜美把她往船舱里拽去。

    “喂，路飞哥，快放手，娜美是病人啊。”桐雨一个手刀打在了路飞手上，路飞立马就把手收了回去。之后桐雨把娜美抱回了床上，帮她盖好被子后就出去指挥众人把船调整好。

    当桐雨指挥众人把船调整好后，薇薇跑了出来。

    “大家！我有事要拜托你们！我很感谢你们让我搭船，可能我这么说有些过于放肆。现在我的国家正面临着危机，所以我一定要用最快的速度赶回去，请你们用最快的速度赶到阿拉巴斯坦！”她说完后，所有人都用异样的眼光看着她，桐雨则是眼神冰冷的看着她。

    她看到众人的反应接着又说：“所以，我们赶快去找医生吧！治好娜美，这才是最快的速度吧？”

    听到这话的桐雨表情变得温和起来，脸上渐渐露出了微笑。

    路飞爽快的答道：“说得好！薇薇！”

    山治也露出笑容：“我对你刮目相看了，薇薇小姐！”

    索隆也佩服的说道：“真有骨气啊！”

    只有乌索普说道：“但是比起娜美，你不是更应该关心阿拉巴斯坦的民众吗？”

    “没关系！桐雨说的对，我们不能抛下同伴不管！”薇薇毫不在意。

    “薇薇，如果你刚才不说后半句的话我一定会让你血溅当场，谢谢你了。”桐雨说完高兴的笑了起来。

    薇薇先是一愣说道：“你也说了，如果抛弃同伴就算娜美治好了，你也会回离开。”

    之后众人都来到了娜美的房间，关心的看着床上的娜美。忽然间外面大浪滔天的掀起来了，出去一看，原来是刚刚航行的正前方刮起了龙卷风！要不是娜美及时提醒，梅丽号就完了。

    众人互相对视了一下，对救治娜美的心全都坚定了起来，就连乌索普都是一样。

    “路飞哥，大家，时间刻不容缓，所以我们兵分两路，我和山治带娜美去找附近的岛求医，你们一起前往阿拉巴斯坦，我们在那里汇合！薇薇你也会点航海术，所以船靠你了。”

    就在这时，桐雨忽然开口说道。

    “桐雨！”

    “小雨！”

    顿时所有人的目光都聚了过来。

    “眼下这是唯一的办法，娜美的病情拖不得，但阿拉巴斯坦已经暴动，如果因为娜美的病耽误下去，后果不堪设想，阿拉巴斯坦的永恒指针不是有了么，大家一直顺着路线走就行，我和娜美还有山治到了附近岛后，再想办法跟你们汇合，我们在阿拉巴斯坦见！”桐雨正色道，走向娜美。

    “山治，给我们准备两天的口粮！然后再给船上留下口粮！”

    “分开行动么？”

    “要分开么？”

    “路飞！”

    闻言，所有人都沉默下来。

    桐雨这个方法是眼下最合适的，但是从东海开始，大海都一直在一起，如今要分开行动，不禁有些不舍，连忙看向路飞。

    虽然不舍，但眼下已别无他法！

    “好，小雨，你和山治一定要把娜美好好的带回来，不然，我不会原谅你，更不会原谅自己……”路飞低沉着声音说道，随后抬起头，目光坚毅，一字一顿！

    “因为你们，是我最重要的伙伴！”

    “大家！”薇薇猛地捂住了嘴，眼泪夺眶而出，这一切，都是为了她啊！

    说到底，她只是中途上船，他们并不欠她什么。

    然而大家为了她，却做到这种地步！

    在这茫茫大海，这样的人，又有几个。

    “好的桐雨小姐，我马上准备！”山治看着桐雨，满脸

    凝重。

    “桐雨，我们约定好，一定要在阿拉巴斯坦汇合！”乌索普少有的一脸正经道。

    “快去快回！”索隆拍了拍桐雨肩膀，信任无比。

    “好。”桐雨重重点了点头，看向娜美。

    “娜美，走，我带你去看病。”

    随即，将娜美背在背上。

    “雨儿，又得麻烦你了。”娜美虚弱无比。

    “大家，阿拉巴斯坦见了。”桐雨笑了笑，看向其他众人，等着山治做完自己的任务。

    等到山治做完后，桐雨便让山治抱着自己，然后自己背着娜美，一跃入海。

    当然山治抱着桐雨的表情大家都知道。

    “神风——神风之翼！”

    “唰！”

    顿时桐雨背后凝聚出两对绿色的羽翼，下一刻，三人腾空而起，在距离海面十公尺的上空，快速飞行起来。

    转眼间，两人就消失在众人视线中。

    “桐雨的实力，是我们所有人之中，最厉害的，我们这些人哪怕加起来，都未必是她对手，有她和山治带娜美离开，没什么不放心的。”乌索普拍拍胸膛，大声说道，但是眼睛之中，泪水忍不住流出来！

    毕竟那可是茫茫大海啊！

    “既然选择相信桐雨，那就相信到底，更何况，这个女人，是最靠谱的，我相信她。”索隆神色前所未有的凝重，缓缓道。

    “那是自然，她可是我的副船长并且还是我的妹妹！”路飞灿烂笑道，对桐雨，信心满满。

    闻言，众人点点头。

    那可是桐雨，他们的副船长！

    “噗通！”

    正在这时，却见薇薇朝众人猛地跪了下来，泪流满面！

    “对不起，都是因为我，都是因为我才会……”

    (本章完)

===第69章: 朵丽儿医娘===

第69章: 朵丽儿医娘

    “娜美，能稍微辨别一下方向么？”

    海上，桐雨背着娜美一路狂奔，妄图寻找附近岛屿，然而茫茫大海，又是在这伟大航路上，何等艰难！

    记录指针虽然指的方向很明了，但视线之中，一直都是茫茫大海，桐雨不禁有些打鼓。

    “方向没有错，一直前进就行了。”娜美勉强睁开眼睛，看了眼记录指针，虚弱道。

    “好。”桐雨点点头，羽翼再次展翅，朝着记录指针的方向继续飞行。

    “那是什么？”

    “嘶，真的假的，我是在做梦吧！”

    “那是…有人在海上飞行？”

    “假的吧！”

    某片海域，就在桐雨穿越而过的时候，忽然一艘超大的帆船，从海底翻滚出来。

    大海波涛，汹涌澎湃！

    就看到四个巨大的铁轮滚滚转动，在海上航行，如履平地！

    居然是一艘大型潜水奇袭帆船。

    船上，无数士兵看着桐雨离去的方向，不由纷纷揉着眼睛，以为自己看错了。

    他们居然看到一个女人背着一个人还抱着一个人在海上飞行！

    世上怎么可能有如此荒谬的事情！

    “不，你们没有看错，的确是有人在海上飞行，而且是一个女人并且还背着一个女子！”

    就在这时，甲板上，一个背着弓箭，手臂很长，嘴唇如波浪一样的怪异男子看着桐雨离去的方向，眼中精光一闪，吃惊无比。

    他是弓箭手，眼力比一般人更加敏锐，在那瞬间，看的是清清楚楚。

    “瓦尔多国王，海上发现一个飞行的女人，怎么办？要拿下她么？”

    而男子身边，一个留着爆炸头，嘴角浓密胡须的男子也看到了，连忙转身向不远处，一个体态肥胖，相貌丑陋，嘴巴硕大无比，下巴上连着一个圆筒形的锡盘男子躬身汇报。

    “你们两个白痴，开什么玩笑，怎么可能有人在大海上飞行，快点给我潜藏起来，等待路过的船只，我一定要拿到指向磁鼓王国的永恒指针。”

    锡盘男子大发雷霆，哪里会相信这种事情，在海上飞行，你当是超人系能力者么？

    当下命人赶紧将船沉下。

    “是。”

    两人虽然满心疑惑，但对国王的命令不敢有疑义，连忙命令继续潜藏起来。

    这一行人，正是瓦尔多等人，以白铁王号独特的潜水能力，伏击过往船只，找到磁鼓王国的永恒指针。

    刚才海流异常，以为有船只经过，当下现身出来，没想到听到这些，不由大怒。

    “刚刚海流似乎有异常波动，不过眼下来不及管这些了，见闻色霸气！”

    与此同时，桐雨在一边高速飞行之下，一边施展见闻色霸气感知，妄图能够感知到一些东西。

    很快她就感知到她离开的海域中有异常波动，不过此时她哪有时间折返，当下快速朝着前方移动。

    就这样足足持续了两天两夜，从娜美发病到现在，已经是第三天，娜美的情况越来越不乐观。

    桐雨虽然一直按照记录指针的方向移动着，但茫茫大海，谁知道下一座岛是在哪里？

    而且要命的是，这三天时间，桐雨一直都在拼命到达自己的极限，如今在海上背着一个人抱着一个人飞行，负担加重，纵然体力再强，但如此摧残身体，体力已经快接近极限。

    若再找不到岛屿，只怕她就要和娜美还有山治一起葬身大海！

    “可恶，身体到极限了么？”桐雨喃喃道，只感觉身体逐渐沉重起来。

    在见闻色霸气的感知范围隐隐的看见一个岛屿。

    “发现了，在那里！”

    在见闻色霸气下，桐雨一下子就发现了在她们前方十里地方，有一座岛屿，而且岛上还有许多的人。

    当下毫不犹豫，带着娜美朝那座岛疾驰而去。

    “不好，海剧烈波动起来，是风暴来了么？”

    “不应该啊，这样的天气下，不至于起风吧！”

    “大海无常，小心风暴！”

    “多尔顿队长，那是什么？”

    “嘶！”

    此时，一座被积雪覆盖的岛屿两侧，许多村民手拿着武器，潜藏在山后，正在防备着什么。

    忽然，前方的海面剧烈波动起来，仿佛有风暴来袭。

    四下村民不由大惊，连忙问向其中一个身材如牛一般壮硕，高大无比的男子。

    他是他们警卫队队长多尔顿，村中最强的男人，带领他们保护村子。

    是他们的首领！

    就在这时，风暴逼近，所有人都看清楚了！

    顿时纷纷倒吸了一口凉气！

    哪里有什么风暴，明明是一个黑衣女子，背着一个女子，怀里还抱着一个男人，踏海而来！

    正是桐雨和娜美还有山治。

    她们终于找到岛了！

    “你们是什么人？”

    虽然无比震惊，但多尔顿不愧是首领，强行平复下震撼的心情，看着桐雨，满脸戒备的喝问。

    “草帽海贼团副船长桐雨，请问……”

    看到岛，桐雨不由一喜，连忙问道。

    然而他话刚刚开口，四下众人立刻神色大变，朝他纷纷喝道！

    “海贼！居然是海贼！”

    “滚出这里，海贼，否则要了你的命！”

    只见他们纷纷举枪，有的甚至直接开枪，一副对海贼痛恨无比的样子。

    未免伤到娜美，桐雨和山治连连躲闪，然而此时娜美已经失去意识，桐雨和山治不由大急，眼看第三天就要过去，娜美再得不到医治，只怕真的有生命危险！

    但她们是来求医的，若对这些人出手，万一耽误时间怎么办！

    当下顾不得其他，桐雨猛地一咬牙，把娜美抱在怀里，任由子弹贯穿身体，猛地朝所有人跪了下来！

    “我没有恶意，更没有其他想法，只是求求你们，救救我的伙伴，她得了重病，需要医生！”

    “我求求你们！”

    “求求你们救救她！”桐雨凄声大喊。

    山治震惊了！

    桐雨的声音传入每个人心底。

    “队长！”

    四下众人，无不动容。

    这样一个踏海而来的女人，为了自己的伙伴而下跪求人，哪怕是子弹贯穿身体，依旧毫不在乎。

    就算真的是穷凶极恶的海贼，事后翻脸，他们也认了。

    更何况哪有海贼下跪求人的！

    “跟我来。”

    多尔顿深深的看了桐雨一眼，掉头而去。

    山治急忙把桐雨和娜美扶了起来，然后两人不敢怠慢，背着娜美连忙跟上。

    一个大雪覆盖的村庄，一间小房间里面，桐雨将娜美安置好，连忙问向多尔顿。

    “大家都是平民百姓。总之，你们先到我家来吧。”之后娜美被放在了床上，并且盖上了棉被。多尔顿放下武器后马上就去生火了，屋子里顿时暖和起来。

    “现在说似乎有些晚了，我叫多尔顿，是这个国家的护卫队长。我为刚才我们的无礼举动感到很抱歉！”

    “没关系，不用在意。”桐雨回答道。

    山治很在意娜美的病情，着急的问道：“这个岛有没有医生啊？”

    “现在娜美的体温到了42°了，几天前她的体温就不断升高，要是再这么下去……”桐雨说道。

    “42°？在升温下去她就会死了！”多尔顿惊诧道。

    “没错！她是被一种病毒感染，我们虽然知道医治的方法，但是没有药，所以情况很危险了！”桐雨说道。

    “现在没空想那些东西了，总之只要尽快把医生找来就行了！”山治焦急的说道。

    “医生吗？从这扇窗子你们可以看到外面的山吧？”多尔顿说道。众人顿时不约而同朝外面看去。

    “那群山的名字叫做磁鼓山，那座最高的山上的城堡就是医生居住的城堡。被称作这个国家唯一的医生——dr.库蕾哈就住在那里面。”多尔顿说道。

    “什么？搞来搞去竟然是在那么远的地方！马上把她叫过来，说我们这里有重病患！”山治说。

    “就算想这么做，我们也没有联系她的办法！”

    “啊？这样她还算医生嘛？她到底是什么样的人啊？”

    “她的医术高明这是毋庸质疑的，不过她是个个性有些古怪的老太婆，已经将近140高龄了！”

    “140岁？她身体没问题吧？”

    “对了，她最喜欢吃的东西是腌梅子。”多尔顿想了想说

    道。

    “这个国家的人要是生病或是受伤该怎么办呢？”桐雨问道。

    “她高兴的时候就会下山，找出病人给予诊断。再把那家人想要的东西都拿走。”

    “真是个恶劣的老太婆啊！”山治说道。

    “但是这样的老婆婆要怎样才能从山上下来呢？”桐雨问道。

    “听起来很不可思议，有人说曾经在满月的夜晚看到她坐着雪橇从天而降。就因为这个他被称为魔女！还有人说看到她和一只很奇怪的生物在一起。”

    “就算她是唯一的医生，我还是不想和她扯上关系，只能等待下一个她下山的日子了！”多尔顿遗憾的说道。

    “可恶！哪还有时间等啊！”山治焦急的说道。

    桐雨突然走过去轻轻的拍着娜美的脸，叫道：“娜美！娜美！听到没有？”

    娜美幽幽转醒，桐雨说道：“娜美，听好，不爬山的话就找不到医生，所以我们要去爬山了。”

    “桐雨小姐。”山治惊讶的看着桐雨。

    “多尔顿说的没错，想要带娜美去看医生就只要这一个方法了。”桐雨看着满脸病容的娜美，心中顿时坚定起来。

    “没事，反正我会背她的！”桐雨无所谓的说。

    “就算这样，娜美小姐的情况还是会恶化的啊！”山治也不赞同。

    “难道不是早点让她去看医生比较好吗？”桐雨反问道。

    “可是就算这样，你看那山的高度怎么可能上得去？”山治说。

    “放心，以我的能力没问题的。”桐雨看着转醒的娜美说，“没关系的，除了这个方法还有别的吗？走吧！山治也一起？”

    娜美看着我们，伸出手，“拜托你了。副船长，雨儿。”桐雨则点了点头，山治无奈的叹口气。桐雨给娜美穿好了衣服，最后又给她和山治的身上捆上了绳子，这才放心的让几人出发。

    “我建议你们最好从山的反面上去，因为正面会遇到拉邦的，一种凶暴的肉食性兔子！”多尔顿提醒道。

    “没关系啦，不用担心。而且我们没时间绕远了。”桐雨摆了摆手，她可不认为兔子能对他们造成什么阻碍。

    “遇到就踢下去！”山治做了个踢的动作说道。

    “你现在身上中了三十六枚子弹，不快点取出来的话会有生命危险，而且你已经疲惫不已，体力接近极限，只怕就是到了雪山之巅，自己也累死了，更何况雪山之巅，可不是那么容易上去的，在路上，你极有可能遇到拉邦！”

    多尔顿显然没有想到桐雨居然什么也不问，而且对自己一身的伤丝毫不在乎，不由开口提醒。

    “放心，我没事，这次的事情算是谢谢你，以后若是有什么事情需要帮忙，尽管开口，我绝不推辞。”桐雨说道，将娜美裹好后，便直奔后山雪山而去。

    “你……”多尔顿愣愣的说不出话来。

    为了同伴，连命都不要了么。

    此时，桐雨和山治已经马不停蹄，直奔雪山。

    因为是雪山，所以她们不敢动静太大，以免引起雪崩。

    她们现在得保存体力。

    拉邦据说是一种非常凶残的食肉性雪怪，虽然很是厉害，但是桐雨已经懒得在乎。

    况且从这条路走，未必会遇到。

    她们应该不至于运气这么背。

    路上，二人在全速奔跑着。本来桐雨可以用翅膀飞上去的，但是这可是一个很好的试炼机会，所以桐雨就没有用翅膀了。

    天气越来越差，刚才的小雪变成了大雪，并且开始刮起风来，貌似有变成暴风雪的迹象。

    “娜美绝对不可以睡着哦！我们一定会全力赶到的！”桐雨对着路飞背上的娜美说道。

    “恩。”娜美弱弱的应了一声。

    就在三人谈论的时候，忽然从他们后面有个东西飞快的窜了上来，速度快的就看到一道白影，但是在快要撞上时，三人飞快跳起躲过，那个白色的东西一头撞上旁边的大树，然后那大树轰然倒下，顺着看过去，那树竟然是被咬断的。断裂处赫然印着两排牙印，旁边有一只兔子，看来这就是拉邦。

    然而走了没多久，看着满山遍野，足有两人高的巨大雪兔子，桐雨不由暗暗叫苦。

    这还真是天不随人愿！

    “不过，我没时间跟你们在这里浪费，所以……”

    桐雨瞳孔一闪，一股蓝色的煞气，以身体为中心，朝着四周波动而起！

    “霸王色霸气！”

    “嗡！”

    只见一个个面目狰狞，红着眼睛，丝毫不友善的拉邦，忽然间纷纷倒地，昏厥，晕倒，失去意识。

    所有拉邦，全部失去战斗力。

    “走！”

    桐雨毫不停留，朝雪山上走去，终于到了雪山下。眼前是一道足有万丈的极冰悬崖，医生宫殿就在上面。

    此时天气越发寒冷，天寒地冻。

    “放心交给我，我的能力正好可以用来开路，山治你跟在我身后，防止娜美掉下去，小心一点，我最多能弄出攀爬的着力点，至于这周围的狂风我没办法。”桐雨一边说着，一边脱下了外衣系在娜美身上。

    “桐雨小姐，你不会冷吗？”山治担心的问。

    “没事，这样就好活动了。开始了，我让你们爬，你们再爬。”桐雨活动了一下，拉起袖子，手上能力发动立即在崖壁上弄出了一个个凸出的石块，桐雨攀爬了几米对两人示意可以上了。本来桐雨是可以用翅膀的，但是那些风雪会导致桐雨看不清，无法准确的在石壁上弄出石块，因此就只能徒手爬了。

    山治帮桐雨又紧了紧绑着娜美的绳子，山治就开始攀爬。

    “怎么样，石块还结实吗？不够的话我再加强。”

    “可以的，桐雨小姐。”山治答道。

    “那就继续吧，我要专心弄了。”

    桐雨手上能力不停，不断的弄出一个个石块，慢慢的向上爬去，周围的风越来越大，不知道爬了多久，她的身上已经早就没有感觉了，嘴里也流出了血。

    断说着让她小心一点之类的话。也因为这样桐雨才没有失去知觉，但是她现在早就没什么感觉了，只是在机械的重复着伸手弄出石块，然后往上爬，另一只手再伸出弄出一块……

    终于，在桐雨将要失去意识的时候，三人爬到了山顶，出现在他们面前的是一座雄伟的城堡。

    桐雨摇晃着走上前去，眼前早已经模糊了，最后实在坚持不住了，桐雨就倒了下去。桐雨倒下去的时候，感觉到进入了一个温暖的怀抱里，那个怀抱不断的温暖着她那比死人还冰冷的身体。之后桐雨就晕了过去。

    当桐雨慢慢恢复意识醒过来的时候，发现她正躺在一张床上，屋子的摆设是她从没有见过的，屋里充满着药水味，看起来是到地方了。从手臂到手指上缠满了的绷带下传来的剧烈痒痛提醒着她，她还是活着的。

    “娜美！”桐雨忽然想起了自己赶来这里的目的，立即挣扎着坐了起来，下床时入目的双腿和身上都贴身绑着绷带，可以说她现在完全被绷带包裹住了，披上一件外套后桐雨就晃悠着走出了房门。

    “娜美，山治。你们在哪？”桐雨望着城堡中众多的房间，只能无奈的开口喊道。

    桐雨刚喊完，她左手边隔着两个房间的门打开了，一个穿着露脐装和紫色长裤，手里拎着个酒瓶的满头白发的老年女人走了出来。

    “你也醒了啊。”

    “啊，请问你是谁？我的伙伴在哪？我是被谁带进来的？”

    “我是dr.库蕾哈，你可以叫我朵丽儿医娘。你的伙伴就在屋子里。而你是被那个穿着黑西装的小子抱进来的。”朵丽儿医娘说着让开了房门。

    “这样啊！谢谢你！朵丽儿医娘。”说完桐雨就走进了房间。

    “娜美，你醒了，太好了。”桐雨高兴的边说边走了过去，刚走不久就脚下一软摔在了地上，桐雨立马就支撑着坐在了地上，朝着娜美不好意思的笑了一下，但是没有再动了。

    “笨蛋，雨儿你真是个笨蛋！”看到这么关心她的桐雨，娜美眼中出现了泪水。

    这时库蕾哈走了进来，她抓住坐在地上的桐雨放到一边的椅子上坐好，随后检查了一下。

    “恩，小姑娘恢复的还不错，看来你的手脚保住了。”

    “谢谢你！朵丽儿医娘。”桐雨笑着说。

    “现在的年轻人怎么都这么胡闹。”朵丽儿医娘喝了一口酒，没有再说什么。

    就在这个时候，一个动物从房间里跑过，随后山治跑了过去。过了一会，貌似反应过来的山治跑了回来，站在桐雨面前惊喜的看着她。

    “桐雨小姐，哦！现在的你好性感。你先休息，我这就去给你和娜美炖鹿肉。”说完还没等桐雨说什么，山治又跑了出去。

    朵丽儿医娘很快就追着再一次路过的山治出去了。

    (本章完)

===第70章: 乔巴===

第70章: 乔巴

    没过多久，一只造型奇怪的动物出现在了桐雨和娜美所在的房间门口。

    “你叫什么啊？”听到桐雨跟自己说话，那动物迅速的躲到了门口，只不过是身子在外面，脑袋在里面

    “那个……你是不是躲反了？”那动物在桐雨的注视下，先是一惊，又把身体缩了进去。

    “这家伙还真是可爱呢。”

    “他叫托尼托尼.乔巴，是医生，我的病就是他帮我治好的。”娜美躺在床上解释道。

    “哦？看来你的医术还很高明嘛！谢谢你啦！乔巴医生。”

    “就算你称赞我，我也不会高兴的，你这混蛋！”乔巴跳出来扭着身子说。

    “看来他很高兴呢。”桐雨看着乔巴说道。

    “是啊，他就这样，刚刚也是。”

    “是吗？果然很可爱啊！”

    “乔巴，我的身体什么时候能恢复？”

    “安静修养大概一周就差不多了。”乔巴刚刚说完就又一次被山治追跑了。

    “这时间有些长了吧！”桐雨无奈的说道。

    “你又想做什么？”娜美疑惑的问。

    这时乔巴来到了房间里，孤梦见此问道：“乔巴，你是动物系果实能力者吧！那你本体是什么动物？”

    乔巴点了点头，略带恐惧的说：“我是驯鹿。”

    “挺厉害的啊，驯鹿中唯一会医术又会说话的。要不你跟我们一起走吧，去海上冒险。”

    “就算你称赞我，我也不会高兴的，你这混蛋。”乔巴再次扭了起来。然后看着桐雨问道：“你不害怕吗？”

    “害怕？为什么要害怕？我觉得你很可爱啊！”桐雨一脸的疑惑，然后忍着痛走到乔巴面前蹲下身说道，“我只是觉得你是一个医术很好的医生，如果有你在的话，我们的旅程会更加保险的。

    “我是不会去的！”乔巴大喊着拒绝。

    “这样啊！我不勉强你，但是如果你想去的话可以和我说啊！”桐雨伸出手摸着乔巴的头说道。乔巴在桐雨说完后就脸红着跑了。

    “乔巴医生，真是再次谢谢你了。”桐雨感激道。

    这可是救了他们的恩人。

    “不用，我才不需要你们人类的道谢。”

    闻言，乔巴一下子跳了出来，义正言辞。

    然而身体却兴奋的跳起舞来。

    一边摸着脑袋，一边笑着。

    “呵呵，既然这样，那当我伙伴，跟我一起出海当海贼吧！”桐雨笑道。

    “伙伴？海贼？”

    乔巴一下子愣住了，仿佛听到了什么可怕的东西一样，身体连连后退，直接撞翻了后面的架子都不自觉，随后猛地大喝起来！

    “你这混蛋，开什么玩笑，你见过两只脚站起来走路，能跟人类对话的驯鹿么，而且我还是蓝鼻子！”乔巴一边喝道，然而脑海里，却是浮现桐雨紧紧抓着他的手，求她救他同伴的一幕！

    这一幕深深触动了他！

    “这有什么值得奇怪的，在这片大海上，我想任何事情都是正常的，再说就算是这样那又如何，很重要么？我认可你当我同伴，就不会在意这些。”桐雨温和的笑道。

    “你这混蛋，我不会答应你的，人类是不值得信任的，你这混蛋！”

    然而听到这话，乔巴却是哭着跑了出去。

    “啊！真糟糕啊！我第一次邀请同伴入伙竟然被拒绝了。”桐雨一脸可惜的说。

    “刚刚那个问题在我醒来的时候就跟他说过了，也被拒绝了。”娜美无奈的摇了摇头。

    “这样啊！”说着桐雨坐回了椅子上，拿出一本书看了起来。

    很快朵丽儿医娘就回来了，看着正在看书的桐雨立即问道：“小姑娘，你怎么看起书来了？你必须要休息的。”

    “多谢你了，朵丽儿医娘。不用担心，虽然我身上还有伤，但是看看书是不会影响我恢复的。”朵丽儿医娘看了她一眼没有再说什么了。

    “桐雨小姐，娜美小姐，我给你们做了营养又健康的料理。”山治端着盘子走过来。

    “真是的，你擅自做主用了厨房啊？”朵丽儿医娘叉腰说道。

    “夫人，我也给你做了牛肉，在一旁的桌子上。”山治回头对着朵丽儿医娘说道。

    ‘哐！’朵丽儿医娘一脚踢飞山治，然后严肃的说道：“我不是夫人，我还是个冰清玉洁的单身贵族，并且还是如花似玉的。”

    “啊啊，如花似玉的139岁是吧！”娜美接道。

    “恩！”朵丽儿医娘点点头。

    “朵丽儿医娘！救救我！！！”乔巴大喊着跑进来，然后躲到了朵丽儿医娘的身后。

    “吵死了！你们！”乔巴大喊完转身就跑，朵丽儿医娘盯着乔巴跑出去的身影，“伙伴啊！你们根本不知道这个词对他来说有多么深重的意义！”

    正当众人吃饭的时候，突然房门被人撞开了。

    “不好了！朵丽儿医娘，瓦尔波他回来了！！”人型的乔巴站在门口。

    “终于来了吗？山治，去解决一下吧！”桐雨闻言，对着山治说道。

    “好的，小姐，我现在就去。”这是花痴的山治。

    在山治离开后，桐雨吃完眼前的食物走到窗口看着门口的情况，此时山治已经和瓦尔波还有杰斯交上手了。杰斯正将一支着火的箭射向身上沾着毛球的山治。

    见此桐雨向着那支箭扔了一个水球过去，直接把那支箭击碎了，随后又悄悄朝着克罗马利蒙扔了一个火球过去，看到克罗马利蒙顶着火到处乱跑的样子后，桐雨就离开窗口不再看他们了。

    桐雨伸了个懒腰说道：“回去休息吧！”随后桐雨走回了她之前的房间躺在床上开始休息，毕竟她这么长时间都没有好好休息过呢！趁此机会好好休息一下吧！

    反观另外一边的情况，此时山治已经将杰斯打倒在地了。

    之后，早就被山治踢飞的瓦尔波吞下了克罗马利蒙，杰斯早已经吞了下去，他身体上出现了个门，一个人跳了出来。

    “我们是磁鼓王国最强战士——”随着声音出现的是一个的合体人。“杰斯马利蒙！”克罗马利蒙和杰斯两个人一个头朝上一个头朝下的合并成了一个人。

    “那只是普通的叠罗汉吧！”山治说道。

    瓦尔波看了看在场的几人蔑视的说道：“‘违反国王的命令就要死。’这是国家的铁则。因为这是我的国家，我是国王，这座城堡是我的城堡，所以那个旗子挂在那里让我很不爽！那会弄脏我的城堡。”说完瓦尔波手一抬一枚炮弹轰向城堡顶端的海贼旗。

    乔巴脸色一变，想要去阻止已经来不及了，众人都无能为力的看着那炮弹命中了海贼旗，乔巴的眼中顿时隐隐有泪光闪现。

    “混蛋！！！你居然敢炸那面旗子？医生连你这种人也想救。”乔巴冲向了瓦尔波，举起拳头却迟迟不下手，过了许久，像是终于下定决心般，“我不会打你，你赶快离开这个国家！越远越好！”

    “乔巴？你在做什么梦啊！他们会听你的话乖乖离开吗？”朵丽儿医娘难以置信乔巴会说出这种话。

    瓦尔波没有理会乔巴，对着海贼旗又是一下，“轰”的一声正中海贼旗。瓦尔波顿时得意的大笑起来。

    乔巴一脸的愤怒的朝着他冲了过去，忽然听到桐雨的声音从城堡顶上传来：“喂！碍事鬼！你们这群光会胡说八道的冒牌海贼，你们这群没有把生命赌在海上的海贼根本不了解海贼旗的意义！”

    抬头望去，只见她扯下了伤口上的绷带将海贼旗稳稳的绑在旗杆上。

    “你说意义？海贼那用来装饰的海贼旗哪有什么意义？”瓦尔波嘲笑道。

    “所以你们不配当海贼！”桐雨义正言辞道。

    “我管你什么海贼旗，我今天我一定要把它轰掉！”瓦尔波说完举起手又发射了一枚炮弹，直接命中桐雨！

    烟雾散去，海贼旗依然矗立在那里，浑身焦黑的桐雨手持旗杆站在那一动不动，忽然她抬起头大喊道：“我说过，这个海贼旗是不会倒下去的！”

    “白痴啊！那个人简直就是个白痴！”杰斯马力蒙嘲笑道。

    “你们这种不尊重生命的家伙不可能轻易折断这只旗子！”桐雨暴怒的吼道，乔巴的脸上满是敬畏。

    “骷髅的标志是信念的象征！！！”

    “既然你那么想保护那只旗子，那么我就让你永远守着那个旗子！”瓦尔波说着又要发射炮弹。

    山治再也忍不住了，朝瓦尔波冲了上去，却因为雪崩时腿部受的伤倒在了地上。

    “哇哈哈哈！！你们这群笨蛋在搞什么啊！看我把你们和那旗子一起炸成灰尘！”瓦尔波得意的笑着

    。

    “给我住手！”乔巴猛地冲上去要打飞瓦尔波，可是瞬间便被杰斯马力蒙两个人四只手挡住了！

    “只要有我们在，你休想碰到瓦尔波大人一下！”杰斯马力蒙嚣张的笑着。见进攻无效，乔巴迅速退回，然后恢复了驯鹿的样子。

    桐雨将旗子插在房顶上后，流星一般降落在雪地上喊道：“喂！乔巴，那个家伙你能对付吗？”

    “没问题！我根本不把他放在眼里！”乔巴自信满满的说道。

    “那么，我的对手就是碍事鬼了！”桐雨又怪声怪气的笑了几声。

    之后，两人很快就把那三人解决了。

    当桐雨再次醒来后，她就看见她的床边里聚集了不少人，其中路飞正趴在她的枕头边，床边还坐着满脸担心的娜美和山治。

    见此桐雨坐起来一脸奇怪的问道：“你们都聚在这里干什么？”

    “雨儿，你还有没有事啊？”娜美惊奇的问。

    “没事了，我睡了一觉好多了啊！为什么这么问？”桐雨疑惑的说。

    “刚刚你睡觉的时候，身体突然变得非常冰冷，我们想了好多办法都没有让你的体温恢复，吓死我们了。”娜美回答道。

    “对啊！桐雨小姐，你刚刚就像一块大冰块一样，怎么都弄不热。”山治担心的说。

    桐雨笑着解释道：“哦！我忘记告诉你们了，我受伤的时候，会有一段恢复期，只要我一休息，元素就会自己进入我的体内帮我疗伤，所以我恢复的速度是一般人的几倍，不过在恢复的时候，我的身体会变得像千年寒冰一样冰冷，只要我不休息了就会恢复到正常体温的，你们不用担心。”不过这是在我没有受到致命伤的情况下才能实现。桐雨在心里补偿道。

    “哦！好厉害！”乔巴两眼闪着星星说道。其他人听完桐雨的解释都一脸惊讶的看着她。

    “喂喂！雨儿你真的是人类吗？这样太逆天了吧！”娜美惊讶的再次问出这个问题。其他人也微微点着头表示赞同娜美的话。

    “我知道有些不可思议，但是我的的确确是一个人类，会这么逆天只是因为我吃了一个逆天的恶魔果实而已。”众人见此也不再说什么了。

    之后朵丽儿医娘转头问一旁因受伤躺在床上的多尔顿武器库的钥匙，多尔顿说大概让瓦尔波带走了。

    过了一会儿，桐雨问道：“朵丽儿医娘，我们可以离开了吗？”

    “绝对不行，你需要静养一段时间，那小姑娘还需要静养两天，而且费用就由你来给，你要在这里给我当女仆。”说着指了指桐雨。

    “可以，那你让他们走吧，他们不能耽误时间的。”

    娜美一脸不可思议的看着表情不变的桐雨，然后掏出身上偷到的钥匙说：“我这里可是有武器库的钥匙！你不是很想要吗？我可以给你，但你要放过我的同伴。”

    “哼！费用就用这个钥匙来换，不过你说想要现在离开是不可能的！因为我是个医生！”朵丽儿医娘穿上外套，接着说道：“听好！小姑娘！你同伴的脚伤已经治好了，这个小姑娘也没什么大碍，你的衣服也在旁边的柜子里，我要出去一下，你可别想逃走！其余人跟我来，我需要壮丁！”说完便走了出去。

    “娜美我怎么觉得她这是在让我们逃走啊？”桐雨看着娜美。

    “是啊，她是让我们带着你和山治逃走！”娜美微微一笑。

    “那我们走吧！”桐雨穿上外衣说道。

    “恩。”两人同时应道。在娜美也穿上了大衣后桐雨带头先向外面走去，娜美和山治则是扶着桐雨紧随其后。

    出了城堡后桐雨和乔巴在那说话：“喂，驯鹿！当我们的伙伴吧，一起去航海。”

    “不可能的！”

    “什么不可能？会很快乐的。”

    “因为因为我是驯鹿！又有角，又有蹄，还是蓝鼻子！虽然我很想当海贼，可是我不是人类的伙伴，而且还是一只怪物！我不可能成为你的伙伴的！所以我……所以我很感谢你们，感谢你们邀请我！我要留在这里，你们哪天心情好的话还可以来找我啊。”

    “啰嗦，走吧！！！”山治举高双手。

    转头望去乔巴的眼睛里已经溢出了泪水，在月光下闪着光芒。

    “喔！”乔巴点了点头，转身走进城堡和朵丽儿医娘告别去了。

    (本章完)

===第71章: 前往阿拉巴斯坦===

第71章: 前往阿拉巴斯坦

    十分钟后。

    虽然只有短短的半天，但是山治和娜美还有桐雨都已经获得了他的信任，听娜美讲起其他成员的时候，那是多么令人向往的生活。

    若是能跟这样的一群人一起出海，那是多么美妙啊！

    他不由欣然向往！

    更何况海贼，那是医生的愿望。

    身为医生的儿子，难道不应该为医生完成愿望么？

    但是……他有留下的理由！

    他看向一旁的dr库蕾哈，然而不由一惊！

    却见dr库蕾哈不知道什么时候已经离开了！

    只留下一个医药箱在原地！

    “朵丽儿医娘！”乔巴不由惊呼。

    “你还不明白么，乔巴医生，朵丽儿医娘也希望你能随他们一起去出海啊！”桐雨叹道，她早已经认出来了，乔巴就是当年那个为了希鲁鲁克，单人闯入城堡之人。

    “什么？她不是一直都拒绝么？”

    乔巴呆住了，他曾经尝试跟朵丽儿医娘提了一下，然而立刻遭到拒绝，甚至还要动手，若不是雪崩忽然而至，可能他要被朵丽儿医娘收拾的很惨。

    但是现在这又是为什么？

    “乔巴医生，难道你还不明白么，朵丽儿医娘正是希望你出海才这样做，你跟她相处了这么长时间，难道还不明白她的脾气么？她之所以不舍，会大怒，是因为你是她的非常重视的儿子啊。”

    “你要离开她，她怎么会舍得，但她不能阻止，身为男子汉，就是要扬帆出海，踏足远行，去吧，去出海吧，去大海遨游吧，去实现自己的梦想吧，那才是你应该去的地方。”桐雨喃喃道。

    “朵丽儿医娘！”

    闻言，乔巴顿时呆住了，眼泪夺眶而出，他不禁想起两人在一起的点点滴滴。

    但是他虽然是一只驯鹿，却是一只有梦想的驯鹿，他有他的坚持，他的梦想！

    分离虽不舍，梦想的帆已经扬起。

    现在已经没有人能阻止他杨帆出海！

    当下跪在地上，朝山顶的方向深深叩首，猛地深深吸了口气，用尽全部力气大声喊道！

    “朵丽儿医娘，多谢你这么多年的照顾，我要出海了，我要去大海上看看，我要完成医生的愿望，我要……”

    “谢谢你，朵丽儿医娘！”

    喊道最后，乔巴已是泪流满面，痛哭流涕，但他神情坚定无比，猛地转身，朝白铁王号上一跃而去。

    男人，就应该坚定的活着！

    “桐雨，我们走！”乔巴看向桐雨，一脸坚定！

    “好，欢迎你，乔巴！”两人点点头，拔锚启航！

    “怎么回事？城堡里好吵哦！”山治说。

    “真是的，这种分离的夜晚就不能安静一点吗？”山治另一边的娜美也说。

    一阵拉雪橇的声音由远至近传来，“喂，那家伙来了。”

    “大家！快到雪橇上来，我们要下山了！”乔巴朝几人喊道。所有人上了雪橇，乔巴拉着雪橇顺着缆绳朝山下跑去。

    “乔巴，我们不停下来在最后看一次朵丽儿医娘吗？”两人坐在雪橇上说。

    “诶？没有关系吗？”乔巴问道。

    “没关系，我们不在乎这一会儿的。”桐雨转头望着山上说道。雪橇停下了，众人看着乔巴不语，没过多久，城堡上空传来大炮的轰鸣。

    “诶？怎么回事？被攻击了吗？”山治说道。

    “不会吧！我要去救朵丽儿医娘！”乔巴就要往回跑。

    “乔巴，安静的看着。”桐雨微笑着制止了冲动的乔巴。

    “砰！”

    然而就在这时，只见山顶忽然响起了一声声震天的炮声，紧接着，就看到笼罩山顶的雪忽然变成了粉色！

    就仿佛一朵朵樱花一般，从天空中落下！

    美丽极了！

    “红色的雪，像樱花一样！”

    “这世上真的有樱花么？”

    “这是奇迹，这是奇迹啊！”

    “太美了，实在是太美了！”

    看到这一幕，整个岛上的所有人都兴奋起来！

    “朵丽儿医娘！”

    见状，乔巴浑身狂震，再次痛哭！

    “呵呵，笨蛋儿子！”

    此时，多尔顿身边，dr。库蕾哈不知什么时候现身，看着不断远去的乔巴，少有的没有喝酒，只是愣愣的看着，眼底泪花乍现，轻声道。

    “诶？怎么回事？被攻击了吗？”山治说道。

    “不会吧！我要去救朵丽儿医娘！”乔巴就要往回跑。

    “乔巴，安静的看着。”桐雨微笑着制止了冲动的乔巴。

    刹那间众人见到了这辈子最美丽的景象——那不知道被什么染成粉色的雪飘在城堡周围，形成了一副绝美的画卷，就像是一棵巨大的樱花树盛开在月光下！

    “好美啊！”

    “真漂亮！”

    “真的很漂亮啊！干的真不错嘛！朵丽儿医娘。如果错过这景象，我想我们会后悔一辈子的。”桐雨微笑的看着天空说。

    “呜呜呜哇哇啊啊啊啊啊啊~~~~~~”乔巴的哭声响彻整个磁鼓岛。

    “哇，从远处看，显得更漂亮呢！”四人回到白铁王号上眺望着磁鼓山。

    “喂，乔巴那家伙没事吧？”桐雨对小声问娜美。

    “嘛，现在先让他一个人静一静吧。”娜美说。

    “他正在体验身为一个男子汉而踏上旅程的时刻。”山治靠在船舷上说。

    “打从一出生就没离开过的磁鼓岛，现在却要离开了。”娜美解说道。

    “我要走了，医生，朵丽儿医娘，终于开始了，我的冒险！”乔巴的喃喃自语道。白铁王号缓缓驶离港口，离开了这个带给众人许多回忆的冬岛。

    航行出一段距离后，几个家伙又开始不安分了，说是这么好的月夜不能浪费要开派对。

    “乔巴过来一下，我拿样东西给你。”桐雨对乔巴说。

    “什么？”乔巴疑惑的走过来。桐雨从自己的背包里拿出一个漂亮的书本放在乔巴手上。

    “乔巴，学好医术之后要将所有的疾病都治好啊！”桐雨微笑着说。

    “恩！”乔巴笑着点了点头。

    两天后。

    “桐雨，你的恢复能力真的很强啊！竟然这么短的时间就恢复了，比我预估的时间还早了差不多一倍呢！”乔巴在边帮桐雨拆绷带边说。

    “嘛！还好啦！”在乔巴拆好绷带后，桐雨微微活动了一下，感觉还不错，身体好像比以前轻盈了一些。

    之后，二人听到桐雨痊愈了，都纷纷来祝贺她，山治则是端了一些食物来帮桐雨补充营养。

    ......

    大海。

    白铁王号。

    虽然这是一艘奇袭潜水帆船，然而在月光三人的开动下，硬是开成了在海上航行的普通帆船。

    不过四个大铁轮子在海上滚滚，速度倒是飞快。

    娜美在船头一边看着记录指针，一边观察着海流和气象。

    乔巴负责掌舵。

    桐雨一刻不停歇的练剑。

    “桐雨，除了你和娜美还有山治之外，我们船上还有其他人么？他们好相处么？”乔巴好奇的看向桐雨。

    第一次出海的他对什么都非常好奇，尤其是草帽一伙的其他成员。

    然而桐雨没有理会，专心练剑，娜美却是狡黠一笑，介绍道。

    “当然了，他们看到你一定会非常欢迎的，有一个跟你一样，吃了恶魔果实的橡胶人，他是我们船长，带领我们航行，他一定会非常喜欢你的，不过他非常不靠谱，总是爱惹麻烦，做出一些奇怪的举动，还有一个骗子，每遇到事情，都会谎称自己得了一种不能上岛的绝症，到现在我看他也活蹦乱跳着，一会见了你给他治治，还有和雨儿一样的一个剑士，他们都超厉害，另外还有一个公主哦。”

    “哇，大家都好有意思。”乔巴顿时睁大眼睛，满脸期待。

    “嗯，等到了阿拉巴斯坦，你就能见到他们了。”娜美笑道。

    “我现在好想见见大家，大家一定和桐雨一样厉害吧。”乔巴点点头，一指一旁正在练剑的桐雨。

    “这个……雨儿可是我们船上最厉害的，论实力没有人能跟她比，不过大家各有所长，就比如乔巴你这样的名医，你的医术，是我见过最厉害的，雨儿就没法跟你比了，我们船上有了你，再也不用怕生病了！”娜美呆了一下，随后笑道。

    “这样么，哈哈，就算你说我是名医，我也不会高兴的！”乔巴顿时飘了。

    此时，桐雨正在专心的练着剑，而山治则是准备着食物，娜美和乔巴的聊天则没有理会。

    从冬岛离开已经过去一天了，按照薇薇所说，他们现在距离到达阿拉巴斯坦已经非常近了。

    尤其白铁王号的速度真不是盖的。

    桐雨不敢怠慢，疯狂的修炼着，毕竟一旦到了阿拉巴斯坦，要面对的，可不仅仅是沙克洛克达尔这个七武海和他的高级特工们，海军只怕也已经到了。

    更别说以寇沙为首的叛乱军。

    这是一场大规模的动荡，想要帮助薇薇平息内乱，可不是一两句话就能解决的。

    尤其是海军！

    盘踞在伟大航路的海军，无论是实力，还是船，都已经非常强大，远不是东海的那些海军能比。

    桐雨只有再次增加实力，才能安然面对这场暴乱！

    ......

    此时前方已经看见行驶中的梅利号。

    随后，就听到了娜美的欢呼声！

    “雨儿，快看，是梅利号！”

    “梅丽号？”桐雨心中一动，随着娜美的方向看了过去。

    “那就是大家么？”

    乔巴不由兴奋起来，终于能见到草帽一伙其他成员了！

    “雨儿，路飞他们似乎有些开心啊，看起来，好像在和什么人玩闹着。”

    此时，娜美也看出了一些不妙，他们怎么看起来好像是在逃跑。

    “不错，不过那个人有点棘手。”桐雨点点头，她已经看到巴拉克工作社的人了，随后整个人，就这样跳入海中！

    “啊，桐雨跳下去了！”

    乔巴不由吃惊的跑了过去，就要下去救人。

    然而被娜美阻止！

    娜美轻笑一声。

    “乔巴，记住，在这艘船上，除了雨儿之外，无论是谁掉入海中，你都可以救。”

    “为什么？”

    乔巴茫然不解，然而很快他就明白了。

    就见桐雨整个人在海上，快速的飞行起来。

    “啊……居然能在海上飞行？”

    乔巴睁大嘴巴，吃惊不已。

    (本章完)

===第72章: 冯克雷===

第72章: 冯克雷

    很快，桐雨救直接飞行到了梅利号的橘子树旁。

    此时的路飞是一脑门子汗，就像是个没有完成作业的小学生正面对着老师，眼睛东张西望“我不知道啊。”

    薇薇看着路飞：“不要看别的地方，看着我的眼睛。我将到阿拉巴斯坦的食物分配成了五人份，怎么一个晚上没了呢？”

    “我真的不知道啊。”路飞表情僵硬。

    薇薇贴近了路飞，看着路飞的嘴角“咦？你嘴边沾着什么？”

    路飞擦了擦嘴，更加慌张：“我已经擦干净了啊。”

    哎，单细胞生物不擅长撒谎，话说薇薇也挺鸡贼的。

    薇薇狠狠地一巴掌直接偰在路飞脸上，直接将路飞踹打飞出去：“就是你干的！！”

    教训完路飞之后，薇薇抬头仰望着天空，叹着气：“唉，真的是。”

    这时候，乌索普、卡鲁两人个正坐在船边假装钓鱼，一边拼命地嚼着嘴里的食物。

    原来，他们是路飞的同案犯。

    作为路飞“同案犯”的乌索普、卡鲁两个人，一人挨了薇薇一记暴栗，都躺在甲板上“奄奄一息”。索隆躺在甲板上“呼呼”大睡。

    桐雨终于开口了。

    桐雨坐在船的栏杆上看着”

    底下的人听到桐雨的声音都立马的激动起来了（除了索隆还在睡），众人都纷纷的问桐雨娜美的情况，桐雨告诉他们，娜美他们在后面，而且还带来了一名船医。

    薇薇等众人问完之后回答桐雨刚开始的问题：“他是七武海，是政府雇佣的合法海贼。虽说人民都认为他是英雄，但是他正真的目的是想夺取阿拉巴斯坦的政权。”

    路飞伸拳：“那么只要把他赶走就可以了吧？”

    薇薇：“是的，先要平息暴乱，然后将他赶走就可以了。”

    接着，薇薇又向大家介绍了阿拉巴斯坦的现况。

    “那么直接把他揍飞就可以了吧？”路飞和刚才一模一样的姿势。

    众人汇合后。

    因为食物不够（几乎被路飞吃掉），乌索普准备掉一些鱼来作为储粮，但是却发现鱼饵也没了：“路飞！你怎么把鱼饵都吃了！没有鱼饵的话，我们怎么钓鱼啊？”

    路飞噘着嘴：“你不是也一起吃了吗？”

    “我只是吃了鱼饵盒上的一点点啊。”乌索普也饿的不行了。

    没有了鱼饵，路飞也要“将功折罪”，于是船长和船员两个将卡鲁绑在了鱼竿上，当做鱼饵来钓鱼。自从上了这艘贼船，乌索普的性格不知道什么时候也变得相当逗比。

    逗比是种病，传染起来要人命。

    “你们这么可以这样对卡鲁！”

    薇薇看到这两个家伙居然做出如此“不耻”的行径，上去一人一记暴栗，将路飞和乌索普两个直接偰倒在地。

    看来薇薇也得到了娜美的真传，拳头对队友的伤害加成百分之九千九百九十九（娜美百分之一万），两人只在伯仲之间，并且薇薇很快就有青出于蓝而胜于蓝的势头。

    薇薇拉着卡鲁上来，却看到真的钓到东西了！

    一个穿着打扮不男不女的家伙，正抓着卡鲁的脖子，卡鲁“嘎嘎”地挣扎着。

    鱼竿直接被拉了上来。

    “哇！居然钓到一个人啊！”大家齐声吼道。

    “哇，我居然撞到一只鸭子！”

    这个人经过介绍后叫冯克雷。冯克雷与大家对面而坐：“真是不好意思啊，被你们这些素不相识的海贼救了啊，这份恩情，奴家永生难忘！那个你们这里有香喷喷的热汤喝吗？”

    大家齐声：“没有！！！”

    然后冯克雷将头转向了薇薇，撅着自己的大红唇：“你长得好可爱啊，真想咬你一口。”

    看着冯克雷的这张脸，薇薇露出极度不适的表情：“真真恶心”

    路飞笑嘻嘻的：“原来也不会游泳啊。”

    “奴家吃了恶魔果实。”

    乌索普好奇：“你吃了什么果实？”

    “这个嘛，反正也没什么事，奴家就表演给你们表演一下，好好看着吧！”

    冯克雷说着，一掌狠狠地打在了路飞的脸上，将路飞击飞出去。

    正当桐雨和索隆同时拔出刀来要上的时候，眼前的一幕将他们都惊呆了。

    “哈哈，等一下等一下，不是说了吗，这是表演啦！”

    冯克雷的脸居然变得和路飞一模一样！

    “这可不是在开玩笑的哦！”

    路飞从甲板上站起来看着眼前一模一样的自己，也是惊的一比。

    “一一模一样？”

    变成和路飞一模一样的冯克雷双手做出天鹅的姿势，手舞足蹈着“怎么样？被吓住了吧？”

    他用手又碰了一下自己的脸，恢复了原来的样子。然后，他又用手挨个的将草帽团的成员挨个的碰了一遍，一个接着一个的变成他们的脸。（除了桐雨！）

    最后停在了娜美的脸上，直接掀开了大衣两边：“就连身体的构造也是一样的哦！”

    正当船上的男性即将看到那令人喷血的一幕时（特别是山治），娜美三步并做两步跳过来，一拳就砸在了冯克雷的脑袋上：“给我去死！！”

    冯克雷不仅直接被打回原形，头上还鼓起一个大包来。

    路飞、乔巴、乌索普坐在

    “既然大家这样热情，我就继续表演，我的能力不单单如此，还拥有‘记忆功能’！”

    “哇！再来一个！”三人大呼。

    冯克雷的脸继续变化，不断变成其他人的样子。

    （变成其中一张脸的时候，薇薇忽然愣了一下。）

    “怎么样？奴家的表演怎么样呢？”自认为带来震撼的表演，冯克雷嘚瑟的开始单脚原地转圈。

    索隆靠在桅杆上，一脸不耐烦的说了一句：“无聊”。

    “真的是帅呆了！！”与其形成鲜明对比的是，路飞、乌索普、乔巴三个脑残粉大声叫好，就仿佛看到天皇巨星一般。

    然后他们三个和冯克雷相互勾肩搭背的，一起欢快的手舞足蹈：“这可不是在开玩笑的哦！！”

    正在这些逗比乐的不知所以的时候，不远处驶来一艘海贼船。

    冯克雷一看自己的船来了，一个纵身跳上船边：“这么快就到了离别的时刻了，天下没有不散的宴席，但是有一点不要忘记”

    他竖起一根大拇指：“友谊的深厚和相处的时间没有关系！”

    “下次再见啊！！”路飞和乌索普大叫着，乔巴激动的眼泪都下来了。

    冯克雷跳上了自己船：“好了，我们启程吧！”

    “是！2，冯克雷大人！！”

    ？？！

    “2？！”

    “原来他就是”

    薇薇捂着半张脸，眼神中说不出是惊恐还是什么：“刚才他在表演中，我看到了父亲的脸”

    桐雨脸色也有些凝重：“如果他冒充国王的话，那可有些麻烦了。”

    索隆双手抱着胳膊：“看来，我们放走了一个棘手的家伙啊。”

    乔巴好像还没有反应过来：“他是敌人吗？”

    娜美：“的确，如果他和我们作对的话，我们会很麻烦。如果他利用记忆的能力来模仿我们其中任何一个人的话，我们之间也无法相互信任了”

    “哦？是这样的吗？”听到娜美的话，路飞一脸傻乎乎道。

    索隆过来拍了拍他的肩膀：“虽然这话没有什么根据，但是我们也没有必要怕他。”

    桐雨抱着胳膊：“其实我们应该庆幸遇见了他，这样就算是知己知彼，我们想个好一点的对策才行”

    “喵！！”

    正当大家商量的时候，忽然间前方的海面泛起一阵不小的涟漪，一只大大的猫脸浮现在众人眼前。

    薇薇大惊：“海海猫？！”

    “哇呀！是海兽啊！”

    看到这巨大的怪物出现，乌索普和乔巴吓的眼珠子都快飞了出来，下巴都快掉到地上。

    而与他们截然相反的是另外三个货，路飞挥舞着拳头，山治直接战斗状态，索隆拔刀，看到海猫眼神中绽放出如同狼一般饥饿的光芒。

    路飞都快饿疯了，口水滴在了甲板上“我的食物啊！！”

    索隆挥刀大喝：“他想要跑！”

    路飞：“快追上去！”

    山治也上来：“千万别让它跑了，一定要抓住它！”

    “都给我住手！！”

    当！当！当！当！

    薇薇大喝着，

    棍子横扫过去，分别敲在了路飞、索隆、山治的脑袋上，空气中三声低闷的响声，三人以同样的姿势倒在地上。海猫也被这三个神经病吓的不清，一个猛子扎进海里，迅速向海底游走。

    路飞第一个就不干了，立马站起身来：“薇薇！你这混蛋在做什么啊？！”

    “不能吃它，因为在阿拉巴斯坦，海猫是一种神圣的动物。”薇薇一脸郑重其事的告诉他。

    乔巴一脸萌萌的样子海猫消失的地方：“海里还真是无奇不有啊。”

    乌索普被吓瘫在地上，还没有爬起来，他剧烈喘息着，惊魂甫定：“呼呼居然害怕那种东西，你们都还太嫩了。接下来我就给你们讲讲我赤手空拳打死海王类的故事。”

    乔巴天真无邪的都要相信了：“海王类？！”

    路飞咬着栏杆，一脸极度委屈的样子，两行眼泪“哗哗”的：“呜～我们的食物跑掉了”

    薇薇有些不忍心看到他这个样子，连忙上前安慰：“不用担心，到了我们国家保证让你吃个够。”

    一听这话，路飞的脸上立马阴转晴，眼睛冒出两朵星星：“真的吗？这次会有什么猫出现？”

    娜美看着天空：“薇薇，现在气候和风向都变的平和了，应该已经接近了吧？”

    索隆补充道：“还有刚才出现的海猫，也是快到阿拉巴斯坦的证据吧？”

    这时，忽然间前方出现了五艘战船部都有“b·”的标志。

    见状，薇薇一惊神色凝重：“他们可能是亿万长者，高级特工的直属部下”

    娜美：“看起来大约有两百多人的样子。”

    薇薇又说道：“他们都是b·的精锐部队，和威士忌山的那些赏金猎人可不是一个级别的。”（威士忌山的为百万长者）

    乌索普吓坏了：“那那那赶紧炮轰他们吧！”

    路飞早已是饿的前胸贴后背，也没有将眼前的这些什么“亿万长者”放在眼里，他连连摆手：“不，我们应该先吃饭才对，吃饱了过去揍飞他们更省事一点。”

    索隆扛着斩魄刀更是一脸无所谓的样子：“不过是一群小喽啰而已，不用在意。”

    山治坐在船帮上叼着烟卷：“就是，要是弄错目标的话也麻烦了，毕竟我们只有九个人（加上卡鲁）。”

    这样一说，大家确实没有在意那些喽啰，大家想了个主意，乔巴从医药包里拿出一些绑带来。

    “总之，把这个绑上，这次的对手太复杂了。”索隆一边说一边将绑带缠在自己的左臂上。

    大家也和他一样，桐雨说道“没错，有了这个标志，我们就不会让那个家伙趁虚而入了。”

    山治紧了紧绑带：“真的有那么像吗？那个模仿果实的能力？”

    因为刚才山治在船舱里，没有看到冯克雷。

    “你刚才也不出来看看，那不能说是像，简直就是一模一样。”

    山治点上一支烟：“我对人妖没有兴趣。”

    桐雨脸上有些凝重：“敌人当中有那家伙的话，以后我们就不方便单独行动了。”

    “船快要靠近港口了，我们停在北边的入海口吧，然后把船藏起来才行。”

    路飞伸出左臂来：“好嘞！今后不管发生什么事，左手的这个记号，就是自己人的标志！”

    大家都伸出手来，围成了一圈，都露出左臂的绑带来。

    “那么，我们准备登陆吧！”

    路飞高举双臂大喊：“朝着餐馆的方向进发！还有阿拉巴斯坦。”

    乌索普脑袋嘴巴皆变大：“喂，你搞错次序了！！”

    这个就是伙伴的标志。

    薇薇摸了摸左臂上的绑带，心里暖洋洋的，脸上露出了会心的微笑

    阿拉巴斯坦王国港口城市，油菜花。

    一个叼着两支雪茄的男人身后跟着一个持剑少女，他一脸不耐烦的样子：“那家饭店真吵啊，发生什么事情了？”

    雪茄男子就是罗格镇海军上校斯摩格，他为了追击桐雨和路飞他们，和达斯琪一路追踪到了这里。

    一个海军一等兵慌慌张张的跑到了斯摩格面前：“报报告斯摩格上校、达斯琪上士，前面的饭店里好像死了个人！”

    “饭店里死人了？”

    一家餐馆内。

    “他好像是在和老板说话的时候突然死掉的。”

    “大家说他是旅行者，很可能是在沙漠中吃了沙漠蘑菇。”

    餐馆里的人看到一个人头倒在盘子里（盘子里还有食物），都一脸惊恐的议论纷纷。

    “沙漠蘑菇？那可是剧毒啊，食用后没几天就会死掉的，尸体没过多长时间就会长出蘑菇”

    “好好可怕啊”

    “真是可惜，年纪轻轻的就这样的”

    “呼啊！”

    正当众人鸡一嘴、鸭一嘴的时候，那人的头一下子从盘子里面起来，宛若“诈尸”一般。

    “哇！居然活过来了！！”

    看到这人起来，众人一脸见了鬼的表情

    (本章完)

===第73章: 艾斯===

第73章: 艾斯

    吃饭吃的头埋在盘子里又醒过来的这位，头戴一顶橘色牛仔帽，脸上长着雀斑，一头黑色碎发，左臂上刺着“asce”的刺青，s是打叉的，背后纹着一个笑着的胡子骷髅。

    波特卡斯·d·艾斯，自然系烧烧果实能力者，现任白胡子二番队队长，路飞的义兄，悬赏金5亿5000万贝利！！

    “不好了居然睡着了。”艾斯从盘子里面爬起来，拿着刀叉像个没事人一样继续吃。

    “睡着了？！！”旁边围了一大群人，脑袋部变大，一模一样的姿势看着他。

    路飞这一家都是神人，想想卡普、路飞那样子，艾斯的行为也就见怪不怪了。

    “怎么可能？人怎么会在吃饭的时候睡着？看，他还在继续吃”

    艾斯将一块牛排塞进嘴里，回头看看他们：“你们在这里干什么啊？”

    众人齐声：“我们是在担心你啊！”

    “老板，你请了喜剧团吗？”

    老板：“没没有，你没事就好”

    还没说完，艾斯头栽进了盘子里，再次睡着了。

    众人再次大吼“给我醒过来啊！！”

    这时，早就听说这个餐馆有情况的斯摩格只身一人赶来，他叼着雪茄一脸凶相：“白胡子海贼团二番队队长波特卡斯·d·艾斯，你来这里有何贵干？”

    “白白胡子？！”

    “怎么一说，我好像知道这个人”

    老板这一脸震恐：“你为什么会来这种地方？”

    艾斯一脸平静：“我来找我的弟弟和我的妹妹。

    斯摩格猛吸一口雪茄：“乖乖的束手就擒吧，艾斯！”

    艾斯靠在凳子上：“我拒绝，白痴才会答应你！”

    “我在找另外一个海贼，对你的脑袋没有兴趣。”

    “那就放过我吧。”

    “那更不行。”

    斯摩格举着拳头，准备开打的样子：“我是海军而你是海贼，只要这个身份一天没变，我们就永远是敌人！”

    “真是个无聊的理由。”

    正在说着的时候，一个身影突然飞过来，将餐馆的墙上砸了一个洞，直接将斯摩格和艾斯两个部撞倒在地。

    原来，在这之前，梅丽号已经抵达阿拉巴斯坦，刚刚靠上码头，路飞就像个脱缰的野马似的跳下船去，去城市里找饭馆去了。

    “老板大叔！我要吃饭！我要吃饭！！”

    路飞双手拍着桌子，大声吆喝着老板。

    老板在一脸懵逼中给他准备了一桌子饭菜，一看到食物，路飞立刻就狼吞虎咽起来。

    被撞倒的艾斯还没有意识到路飞的到来，从地上站起来脸色有些不好看，戴了戴牛仔帽：“可恶哪里来的混账小子？”

    生气归生气，艾斯还是礼貌站起来对食客躬身道：“真是不好意思，打扰你们吃饭了。”

    可是，当他站起来一看时，眼珠子差点没飞出来：“喂，路”

    这时，斯摩格也站起来，看到正在大吃二喝的路飞，下巴差点没有砸在地上：“草草帽小子？！！！”

    路飞也是惊的一比，但是手上和嘴上依旧没有停，嘴里含含糊糊的：“那那时候的烟”

    斯摩格稍微恢复了平静：“你为什么会在这种地方？”

    路飞依旧在胡吃海塞，斯摩格脑袋变大：“别吃了！！”

    看着斯摩格要动手，路飞将桌上所有的盘碗都归拢到自己的面前，一口吞了下去，然后把盘碗吐出来扭头就跑。

    “给我站住！！”斯摩格立刻追上去，大喝道。

    “喂，路飞！等一下，是我啊！”艾斯这才反应过来，跟着就追了出去。

    餐馆的人皆是一脸懵逼相这些家伙，难道是吃霸王餐来的吗？

    路飞的速度非常快，一边跑，一边将嘴里塞的满满的食物吞了下去。但斯摩格的速度也不慢，身体迅速烟雾化，右手喷薄而出“白·蛇！”

    眼看着烟雾化的手臂就要击中路飞

    话分两头。

    路飞着急忙慌去吃饭，桐雨等人去买了一些适应沙漠气候的衣服。

    “真是好美啊！我很喜欢！”

    “可是这衣服看上去不想是老百姓，更像是舞女啊”

    原来，薇薇和娜美还有桐雨三人的衣服是山治给买的，上身三点式，

    娜美很欣赏自己的姿容，在原地转了两圈；而薇薇和桐雨却有些不好意思。

    看到如此养眼的场景，山治双手合在一起一个劲的猛搓，眼中是桃心，口水都快掉在地上：“舞女有什么关系~舞女也是老百姓啊~”

    薇薇仍然显得有些扭捏：“可是穿着这个在沙漠中行走的话”

    看着可爱的薇薇，山治眼中的桃心冒的更厉害了：“没关系啦，要是累了的话我就抱着你们走～”

    桐雨一滴冷汗下来。

    这时，大家注意到乔巴躺在地上，双手紧紧捂着鼻子，一脸很难受的样子。

    “乔巴，你怎么了？”桐雨看着他说道。

    “鼻子好难受”

    薇薇：“乔巴的鼻子好灵啊，油菜花是以香水闻名的城市。”

    因为乔巴是动物，嗅觉非常的灵敏，香水的气味对其是一种刺激。

    娜美还觉得自己没有美够，拿出一瓶香水来往自己的身上喷了两下，一脸很享受的样子。

    乔巴吓的直接捂着鼻子坐起来：“快住手！你这个女人！”

    山治嗅着这股醉人的芳香，仿佛都快不知道自己姓什么了，身体像是煮熟的粉条一样，周围是飞舞的桃心：“真的好爱你们，就算是下地狱我也愿意。”

    “你是白痴啊！”索隆喝着酒淡淡说道。

    “哈？死绿藻头，信不信我一脚踢死你！”

    “不满意就试试看啊，白痴厨子！”

    薇薇和娜美还有桐雨什么的都是浮云，索隆才是自己的真爱

    “喂！小雨！索隆！”

    正在这时候，路飞找到了自己的伙伴们，不过他身后还跟着斯摩格还有大队的海军。

    他们一路追踪路飞至此。

    “那个笨蛋把海军们引过来了。”大家说着，齐齐起身逃跑。

    斯摩格盯准了路飞，白色的拳头脱手而出：“白色冲击！”

    见此情景，桐雨上前拔出了暗语。

    “草帽，你逃不掉的！”

    “白色冲击！”

    斯摩格大喝着，拳头犹如行云流水般前冲过去

    这时候，路飞冲到了桐雨他们这一边，辰奇正欲出手，却见一团耀眼的火焰挡在前方。阳炎！

    烟幕的拳头和火焰撞击在一起，相互抵消了冲击。

    不是艾斯还有谁？

    “放弃吧，你是烟而我是火，你我不分伯仲！”

    两个相近的自然系果实能力者，真的大打出手的话胜负真的未尝可知。

    “艾艾斯？！”

    路飞和桐雨怎么也不会相信，在这里可以看到自己的哥哥。

    因为有艾斯的抵挡，路飞一伙人迅速逃离。

    乌索普：“我们离开这个岛吗？”

    薇薇：“没错，沿着河进入内陆，就可以到沙漠了，我们来这里就是为了补给物资的。”

    桐雨在最后面掩护：“大家快点上船！海军追来了！”

    后面大队的海军举枪持剑，拼命地追赶，桐雨解放了暗语砍倒大片，掩护着大家安的上了船。

    就这样，大家成功逃离了海军的追捕。

    薇薇将卡鲁叫过来，手中拿着一封信交代道：“有一件事情，除了你没人能完成。

    “嘎！”

    “这封信上写着b·想要夺取王国的阴谋。还有，我现在还活着，并且找到了一群可靠的伙伴一起回阿拉巴斯坦，你要一直向北跑，将信交到父王的手中。”薇薇说着，给卡鲁递过去一小桶水，挂在了卡鲁的脖子上，“你要独自穿越沙漠，所以一定要爱惜水。”

    “嘎！！”对于薇薇的交代，卡鲁一脸信心满满的样子，大叫一声表示自己的决心。

    说完，卡鲁朝着国都的方向飞奔而去。

    船上。路飞拿着一个大木桶正在痛快的饮水，山治上去一脚直接踹在路飞的脑袋上：“笨蛋！这是好不容易买来的水！”

    大家即将去的地方是沙漠，淡水资源奇缺，好不容易买了几桶水，所以山治才会那样生气。

    索隆：“刚才那个放火救我们的是谁？”

    路飞：“那是我和小雨的哥哥。”

    “哥哥？！”

    “嗯，他叫艾斯，也是个海贼，他比我大三岁比小雨大四岁，所以比我早出海三年。”

    山治：“想不到，你们兄弟妹三个都吃了恶魔果实。”

    “他以前没吃果实的时候，我也从来没打赢过他，艾斯是很强的。”

    乌索普呆呆地看着他：“怪物的哥哥果然还是怪物。”

    “但是我现在会打赢的。”

    “你小子，会赢谁啊？”

    正在大家说着的时候，艾斯却突然跳上船来。他只身一人挡住了斯摩格和大队海军，来到了这里。

    “艾斯！！艾斯哥！！”一看到艾斯来，路飞和桐雨喜出望外。

    艾斯一上来就先给大家鞠了个躬：“我这弟弟和妹妹承蒙大家关照了。”

    大家回礼：“的确是这样（路飞这大神让人非常操心啊）。”

    路飞：“艾斯，你为什么会在这里？”

    “算了，反正也不是什么重要的事情，总之能见到你我非常高兴。路飞，你要不要来我们白胡子海贼团？当然，你的伙伴们也可以一起来。”

    “我不要。”

    路飞的目标是成为海贼王，当然是要自己当船长不肯屈居人下，所以果断就拒绝了。

    “哈哈，我随便说说而已。”艾斯也知道路飞的性格，如是说道。

    乌索普一惊：“白白胡子？那可是”

    桐雨笑着说：“那可是四皇，世界最强的男人。也是我的老爹！”

    “小雨说的没错”艾斯说着，露出背后白胡子海贼团的纹身来，“这是我的骄傲。路飞，白胡子是我见过最强的海贼，要成为海贼王的是他而不是你。”

    路飞笑笑：“没事，到时候决斗就行。”

    艾斯拿出一张小纸片来扔到路飞手里：“这个拿着，我是来给你这个的。”

    “嗯？”

    “你要永远带着这个。”

    “这是什么啊？”

    路飞拿着左右端详，不知道是什么。

    “这张纸可以让我们下次再次见面。”

    这是艾斯的生命卡。

    “是这样的吗？”路飞听了笑笑，想都没想高高兴兴地塞进了帽檐外面的红带子里面。

    有一个笨蛋弟弟，做哥哥的会很担心啊。

    “我的弟弟和妹妹，就拜托你们了”

    艾斯用真切的语气和桐雨等人交待之后，纵身跳上了自己的小船上。

    路飞赶紧跑过去：“这么快就要走了吗？”

    “没错。”

    “再待一会儿嘛，我们好不容易才见面。”

    艾斯解开连接船的绳索：“我也非常想和你们多待一会儿，但是确实有急事。黑胡子那混蛋做了那样无耻的事情，我必须给老爹一个交代”

    “希望下次再见面时，我们都能矗立在海贼的最高峰！”

    听到这个名字，桐雨全身一震，脸上的笑容也慢慢消失，变成了沉重。

    “黑胡子？”

    山治开口，“就是攻击磁鼓岛的海贼吧”。

    “什么？”桐雨眉头微皱，偏过头严肃问道：“山治，那到底是怎么回事，黑胡子在磁鼓岛？我怎么不知道。”

    见桐雨突然这么严肃，山治神色一紧，连忙详细解释道：“那是我听多尔顿说的，磁鼓王国国王逃跑，就是因为有一群海贼来到了磁鼓王国。”

    “就区区几人之力，打败了整个王国，所以瓦尔波带着他的军队逃跑了，那伙海贼的领头人就是黑胡子。”

    “嗯！”艾斯出声说，“我还专门给你们留了信息，不过，现在看来你们好像没有收到。”

    “哎，现在都见面了，那就无所谓了，黑胡子原来是白胡子海贼团第二队的队员，也就是我的部下，他在船上犯了最严重的罪，他杀了伙伴弃船逃亡，作为队长我必须找到他并且解决他。”

    乌索普好奇问道：“所以，你现在也是在一直追捕他。”

    艾斯沉声说道：“我会来到这个国家，也是听说情报说有人在酋巴发现了他。”

    娜美把头偏过看向沉默的薇薇：“这么说，我们现在跟你的目的是一样的。”

    掏出在先前城镇中的买到的地图，薇薇指着地图，说出了自己计划：“现在船已经进入圣多拉河，然后会在爱鲁马鲁登陆，从阿拉巴斯坦的边缘线上岸，然后前往酋巴，叛乱军首领就在那里。”

    “要是这样的话，我们就可以跟路飞的哥哥一起作伴了。”娜美高兴的喊道。

    可还没有等众人完全露出喜悦的笑容，边上沉默不言的桐雨，嘴中轻轻冒出了两个字：“不行！”

    桐雨突然开口不同意，把众人都吓了一条，随之而来的是深深的不解和疑惑，不知为何桐雨会如此做。

    “喂，小雨，我们好不容易见到艾斯，你怎么不同意呢？”边上的路飞捂着帽子十分不解的问。

    娜美同样说出心中疑惑，“没错啊，雨儿，你们三个不是好久都没有聚到一起，现在可是个好机会，怎么？”

    “桐雨，到底是怎么回事，艾斯加入我们不是很好吗？”乌索普说。

    山治说，“桐雨小姐，到底发生了什么事情。”

    “桐雨。”

    相对其他人，索隆就要明智很多：“喂，桐雨，是不是有什么问题，还是你知道了一些我们不知道的东西。”

    没有回答路飞他们的询问，桐雨紧紧盯着艾斯的眼神，沉默半响后，才收回自己目光，沉声说道：“艾斯哥，有关黑胡子一事，你能不要追寻下去了吗？就这样，到这里就收手吧！现在回去老爹那里，回到新世界，这件事情你不要参与进去了。”

    虽然不明白桐雨为什么这样说，但多年的相处让艾斯明白，能让桐雨说出这样话，必定有着依据，不然她是不会这样说的。

    同样收回目光，艾斯喝了一口杯中的酒，语气无比坚定的回道：“不！小雨，我一定要找到黑胡子并且将他解决，他是我的部下，既然做了那种事情，我要亲自动手。”

    嘭！

    桐雨身影一闪，出现在艾斯身前，抓住他的衣领，一下就把他压在了甲板上。边上众人顿时看呆了，这是一言不合就开打吗？

    咕噜咕噜…杯中的酒水洒满甲板，失去酒水的杯子，顺着甲板慢慢朝着边上滚去，梅利号上陷入一种诡异的气氛中。

    桐雨坐在艾斯身上，手还抓着他的衣领，桐雨开口乞求道：“呐！艾斯哥，这次听我的，别在掺和黑胡子的事了好吗？”

    艾斯嘿嘿一笑，坐起来看着桐雨说：“小雨，从小到大，你无论处理什么事情都处理的很好，而且我发现不管做任何事情，你看似很乱来，但其实一切都在你的预料当中。并且，只要是我们想做的，无论多么胡来的事，你一般都不会阻止我们，因为那不会让我们面临巨大的危险。所以，在过去，所有事情，只要是你说的，我一般都不会发问就同意你的看法，因为你是我的妹妹，你一直在背后默默的守护着我们。可是你也知道我的脾气，不管遇到什么危机，这件事我管定了。”

    闻言，桐雨深深叹了口气，松开紧抓着艾斯衣领的双手，从他身上起来，把他拉往了她的房间，艾斯也没反抗跟着她走。两人进去后，甲板上的众人面面相觑，都默契的没有去打扰他们。

    房间内。

    桐雨让艾斯坐下后坐在他对面想了想说道：“艾斯哥，我知道我阻止不了你，但是我还是要和你说一些事情。黑胡子这个人很不简单，香克斯左眼的三道没有愈合的抓痕就是他弄上去的，你要小心。”

    “虽然这样说，但我还是要找到他，把他解决掉，他是我的手下，杀了我好伙伴，我必须亲自出手。”

    “我知道，但是你这样做相当于是去送死，你知道吗！”说着桐雨的眼泪就流了下来。

    艾斯见此站起身走到桐雨身边抱住了她，用手轻轻地拍着她的背。桐雨见此直接抱着艾斯哭了起来。

    过了好一会儿，桐雨终于渐渐平静了下来，但是她没有放开艾斯，直接抱着他用她带着哭腔的声音闷闷的说道：“艾斯哥，我觉得自己真的好没用，明明知道却不能阻止，就只能这样眼睁睁的看着自己重要的人去送死。我好不甘心，这种无能为力的感觉真的让我好难受。”

    艾斯听着桐雨说的话心里顿时变得心疼起来，明明发过誓要好好保护她的，却只能让她难受。

    见艾斯没说话桐雨就问道：“艾斯哥，如果有一天我死了，你会怎么办？”

    艾斯听到后眼里满是震惊，他不明白桐雨为什么要这么问，他蹲下身握住桐雨的肩膀说道：“小雨，别开玩笑了，你是绝对不会死的。”

    桐雨对此微微一笑，放开艾斯转身说道：“说的是呢，以我现在的实力，这

    片海上有多少人能杀得了我呢？”说着桐雨沉默了一会儿，接着说，“艾斯哥，如果你一定要去做这件事的话，我不会阻止你，但是，你要记住，现在的你已经不再是一个人了，如果你死了会有人为你伤心，为你报仇。所以，你要答应我，一定要好好的活下去，好吗？”桐雨的语气变成了哀求。

    看着桐雨那哀求的表情和她话语里对他的关心，艾斯微微一笑，“放心，我想做的事还有很多呢，怎么可能就这样死了呢，况且路飞那神经大条的样子，我怎么可能就这样留下他一个人走了呢，而且……”艾斯深深的看了桐雨一眼，“我还有一些诺言没兑现呢，所以，我一定会活下去的。”

    闻言桐雨眼里闪过一丝痛苦，笑着说道：“既然是这样我就放心了。对了，艾斯哥你有没有拿着你的生命卡，有的话给我一张。”

    “哦！给你。”说着艾斯拿了一张生命卡给桐雨。桐雨接过后好好的塞在了胸口的口袋里。

    之后两人又聊了一会儿，这时桐雨想起了一件事，她对艾斯说道：“艾斯哥，还记得我之前说要你帮忙的事情吗？”艾斯微微点了点头。

    “那么……”说着桐雨拿出了从她在龙岛得到的那颗火红色的蛋，“那么就请你用你的火尽全力攻击这颗蛋吧！”

    艾斯看着桐雨不确定的问道：“小雨，你确定这颗蛋不会熟？不会碎？”

    “放心，绝对不会的。你先等一下，你的攻击还是很强的，如果你不小心烧了这艘船就不好了。空间结界，开。”话音刚落，整个房间就好像被一层灰色的膜覆盖了，周围的颜色都变成了黑白两色，只有他们两个和那颗蛋和平常一样。

    “可以了，开始吧！”桐雨微笑着说。

    见此艾斯也不再说什么了，直接摆出攻击的动作朝着那颗蛋不断的攻击。最后艾斯都被累趴下了，可是那颗蛋还完好无损，反而蛋壳的颜色变得更加鲜艳了。

    休息了一会的艾斯喘着气问道：“小雨，这颗蛋里面到底是什么东西啊？这样都还没事。”

    “我也不知道。”

    “哈！不知道你留着它干什么？”

    “玩啊！说不定里面的东西出来了会帮我大忙呢。”

    “嘛！随便你了。”

    “那你在这里休息，我去弄点东西给你吃。”说完桐雨解除了结界，把蛋收回到背包里就出去了。

    船上的众人见桐雨出来就知道他们的事情已经谈妥了，虽然很好奇他们到底说了什么，但是众人还是没有开口问，就连一向粗神经的路飞也没有。

    桐雨出来后走向厨房做了一些简单的饭菜端给了艾斯，期间还扔了一大块肉给路飞，因为如果不给他，他一定会把艾斯的食物给吃完的。

    ......

    看着艾斯驾驶着小船渐渐远去，大家站成一排。

    娜美惊讶：“头脑那样冷静的人居然是路飞的大哥？”

    乌索普：“我还以为是个比路飞更愚蠢的家伙呢。”

    索隆：“真是个爱弟弟和妹妹的好大哥啊。”

    乔巴哭的和个泪人（鹿）似的：“有个大哥真好啊。”

    “再见！艾斯！艾斯哥！”看着小船渐行渐远，路飞和桐雨拼命地挥手。

    “白胡子的二队队长？”

    “没错，真的是波特卡斯·d·艾斯！”

    “我们这里可是有五艘战船，二百多名亿万长者，有本事就过来试试看啊，旱鸭子混蛋！！”

    还没走出多远，在艾斯的前方，出现了五艘工作社的战船，船上的人扬言要抓住艾斯。

    这五艘战船就是草帽一伙儿刚开始在港口城市油菜花遇到的那五艘战船。

    看来，艾斯5亿5000万的悬赏的诱惑力是十分大的。

    艾斯一脸淡然地看着他们，脚一点地，跳上低空，右手顿时化作一团火焰。这火焰如同盛开的太阳花一般将上空照的通亮，随之，只听得艾斯一字一句地顿喝

    “火·拳！”

    一拳轰出，如同一只刚刚涅槃的火龙蓦然出窍，毫不留情地撞击在领头的船身上。

    “轰轰轰轰轰！”第二艘、第三艘一直撞到了第五艘也没有停下来的意思。

    很快，这五艘战船就被大火所吞噬。

    艾斯稳稳地落在小船上，右手食指推了推牛仔帽一起到海贼的最高峰吧路飞！！

    (本章完)

===第74章: 涩骆驼===

第74章: 涩骆驼

    s.0一脸阴沉：“作战计划定于两天后的七点，一切都准备好了吗？”

    r.星期日：“一切都准备就绪，数百名‘亿万长者’已在油菜花集结。”

    “高级特工们今晚八点在蜘蛛咖啡馆集合”

    s.0坐在沙发上：“哦？很好”

    “现在已经五点多了”

    路飞桐雨一行人终于到了下一个城市。

    桐雨手搭在眉心放眼望去是一片沙漠，上面孤零零地矗立着一些房屋。

    路飞和桐雨一模一样的姿势：“哇，终于到乌巴了。”

    乌索普：“是约巴啦！”

    薇薇说着拿出阿拉巴斯坦的地图来，“现在刚刚穿过，我们现在在上游，这里是爱鲁马绿洲。”

    乌索普一脸疑惑：“绿洲？这里哪里有绿洲啊？”

    薇薇一脸复杂的神色：“现在是没有啦”

    正说着的时候，只见几只背后长着龟壳的可爱动物出现在众人面前。

    乌索普好奇的走过去，薇薇却大声制止：“那是功夫海牛！乌索普，别过去！”

    果不其然，功夫海牛二话不说上去三招两式就将乌索普揍的鼻青脸肿，直接躺在地上。

    索隆：“居然被它打倒了。”

    娜美拿手一指另一边路飞将一只功夫海牛打倒在地：“那里就有打赢的。”

    薇薇大吼：“打赢它更不行！！输掉后，它会自动拜胜者为师，这是它们的规矩。”

    一边说，刚才被路飞打倒的那只功夫海牛真的给路飞鞠了个躬。索隆：“很有武者风范嘛。”

    “好，姿势是这样的！”路飞挥舞着拳头真的一板一眼的教了起来。

    这时候，功夫海牛们陆陆续续出来，一时间竟聚集了将近百只，都开始跟着路飞练拳。

    薇薇脑袋变大，牙齿变尖大吼：“徒弟越来越多了？！！”

    临走时，功夫海牛们还恋恋不舍，路飞说要把它们都带上走，大家当然坚决不同意。

    结果路飞输了。

    “好重，还那么的热”

    路飞拖着所有的行李，腰背驼的像个乌龟一样，缓慢行走，他吐出舌头来，脸上都是汗水。

    蓦然间，大家发现了前方好像不是沙漠了，桐雨大吼一声：“大家，前方发现石头堆了！！”

    “真的吗？”

    一听到这话，路飞的样子和刚才完判若两人，拖着行李一下子像只离弦的箭一样飞奔出去。

    乌索普嘴巴变大：“跑的好快！”

    桐雨一滴冷汗：“一听到能休息吃饭，就完不一样了”

    跑在最前面的路飞发现前方躺了一地的鸟，差不多有几十只，奄奄一息。

    “乔巴！这里有好多受伤的鸟，快来给它们治疗一下。”路飞大声呼唤着乔巴。

    “好，我知道了。”

    薇薇闻言大惊失色：“鸟？路飞等一下，那些鸟是”

    还没等乔巴过去给它们医治，直接那些鸟好像突然间满血了一样，一个个从地上起来，把路飞带来的行李叼走飞跑了。

    这些鸟叫做欺骗鸟，专门在地上装死来欺骗旅行者的行李。

    山治很生气，上去一把就把路飞的衣领抓住：“那可是我们三天的水和食物，居然被鸟给弄走了，这让我们怎么过沙漠？”

    路飞也火了：“我也是受害者，我能有什么办法？！”

    “你的脑袋还不如鸟的好用。”

    “你说什么？！”

    索隆：“你们住手！！”

    桐雨：“事已至此，就算抱怨也没有用，不如保存一些体力。我们休息一会，再出发吧。”

    正在说着的时候，大家又看到前面几百米处，那些欺骗鸟居然没有走，还在那里吃着他们的食物喝着水，仿佛像是在挑衅他们，说他们笨一样。

    “你们这些混蛋！把行李还给我们！！”路飞怒喝着往前冲过去。

    “低吟吧！暗语！”

    桐雨拔出了暗语，沙化的刀刃席卷着向这些鸟飞了过去。

    刃气呼啸着向那些欺骗鸟飞过去，击伤大片，剩下的鸟心神皆惧，放弃了行李慌忙飞走了。

    “干的好！桐雨！”

    桐雨这一下，保住了大部分的食物和水，让大家欣慰不已。

    “呜嗷！”

    这时，虚空中传来一声猛兽的咆哮声引起了大家的注意。

    一只身长十二三米像是鳄鱼一样的东西从沙子里面钻了出来，娜美、乌索普、乔巴吓的直往后躲。

    薇薇一惊：“这是圣多拉大蜥蜴！！”

    大蜥蜴正长着血盆大口，虎视眈眈地望着众人。

    殊不知，有四个人以更加虎视眈眈的目光望着他。

    桐雨“炽焰——一刀流·瞬”

    路飞“橡胶橡胶”

    索隆“三刀流·龙卷”

    山治“踢击·首”

    接着，四人各显绝技，齐齐向着蜥蜴的身上招呼上去

    “相！”

    “枪！”

    “风！”

    “肉！”

    “乒！乓！碰！咚！”

    空气中四声闷响，那蜥蜴直接被打的咽了气。乌索普一滴冷汗：“他们做的是不是有些过火了？”

    娜美和乌索普一模一样的姿势：“四打一，我真是同情那只蜥蜴啊。”

    不过，同情归同情，自己的肚子更加重要。

    这只蜥蜴的到来对于他们来说可谓是雪中送炭，山治直接就将其料理了。

    这下子，可以饱餐一顿了。

    将切成转头大小的肉块用树干串起来，然后把岩石堆的一些小石板放在沙子上，时值正午，阳光正是猛烈的时候，不一会，肉居然在石板上被烤熟了。

    不仅追回了行李，还美美地吃了一顿烤肉，这下子草帽团终于再次提起士气和精神，继续向前走。

    “咦？这是哪里来的骆驼？”

    “上面还有坐鞍呢。”

    “这个可以骑吧，要是骑它的话，旅途可就轻松多了。”

    “太好了，看起来上面可以坐两个人。”

    不知道从哪里来了一只骆驼，路飞第一个就按捺不住，直接就翻上了骆驼的背上。

    骆驼的反应很大，直接一脚把路飞踹了下去，口里还“呜呜”的不知道在说些什么。乔巴站在骆驼的边上翻译：“它说‘我只是一只路过的骆驼，感谢你们的救助，我可以让你们乘坐，但是只让女人坐’。”

    原来，大家干掉了圣多拉蜥蜴，无意中居然救了这家伙一命，要不然它就成了蜥蜴的午餐了。

    一听这话，草帽团的男士都不干了。

    路飞、山治、乌索普上去对着骆驼就是一顿海扁：“这家伙太嚣张了！你以为是谁救了你啊！”

    “你们住手！”娜美过去，将这三位拦住，她摸着骆驼的脸颊：“对不起，我们太粗鲁了，给你取个名字吧，好孩子，应该叫什么呢？”

    骆驼被娜美这样一摸，两眼冒出桃心来（看来这是骆驼中的山治）。

    路飞举手：“白痴！”

    山治举手：“混蛋！”

    乌索普举手：“蠢蛋！”

    娜美笑笑：“那么就叫你‘睫毛’吧。”

    索隆一滴冷汗：“貌似你取的才是最怪的吧？”

    骆驼看着娜美长得有些姿色，四条腿直接跪下来，让娜美上去，娜美招呼薇薇和桐雨一起坐下来。

    “冲啊！睫毛！”三个女的坐上去，马力开，飞驰出去。

    草帽团众男在后面大喊：“给我等一下！！！”

    这时，路飞不知道为什么突然发起疯来：“唔啊啊啊啊~有海啸啊！”

    “路飞？你怎么了？”

    乌索普神色凝重：“该不会是刚刚吃的那个东西有问题吧？”

    山治：“他吃了什么？”

    乌索普拿手一指刚才烤肉的地方：“刚才吃肉的时候旁边有一些长得很奇怪的仙人掌，我本来想要制止的，没想到他居然也吃掉了。”

    “难道，这个是”乔巴看到残存的那些仙人掌，不由得大惊，“糟糕，这个是麦斯卡仙人掌，食用以后会让人产生幻觉！”

    “什么？”

    “呜哇！我要把你们部揍飞！！”路飞越说状态越癫狂，“橡胶橡胶”

    路飞刚要发功，乔巴直接上去给他打了一针麻醉剂，路飞立刻就昏睡过去。

    “干得好，乔巴！”

    乔巴调药，解除了麦斯卡仙人掌的毒素，路飞恢复了正常。不知不觉，一行人居然到达了

    约巴。

    旅途异常劳顿，找了一家旅店，众人就准备就寝，乌索普很是高兴：“今天大家辛苦了，所以大家抓紧时间睡觉，补充体力，为了明天的旅程，晚安各位！”

    说完，乌索普直接盖上被子倒头就睡下。

    路飞看看他：“从刚才开始，你不是一直在睡吗？”

    听到这话，乌索普气的抄起枕头来，直接向着路飞的脸上楔上去：“这是当然的啦，我是累翻了，体力不好，不能和你们这些怪物相比！”

    路飞也“火”了，拿上枕头，一脸“恶狠狠”的看着乌索普：“你这混蛋，敢打我？！”

    “还有你，蓝鼻子！今天最没用的就是你了！（被桐雨和索隆一直拖着）”乌索普又说着，又拿起一个枕头向着乔巴的身上楔上去。

    乔巴也“火”了，扯的嗓子与其争辩：“我是动物，所以怕热啊！”

    路飞拿着枕头丢回去，一个不小心打偏，楔在了索隆的脸上，这下，索隆也不干了：“好大的胆子，刚才是谁扔枕头丢我？！”

    本来睡下的山治也跳起来：“你们这些混蛋知不知道什么叫做休息啊！”

    “混蛋，有本事我们来决斗。”

    于是，本来安静下来的屋子里变的热闹非凡，枕头飞来飞去，打的不亦乐乎，大家就像是幼稚园里的孩子一样。

    蓦然一个枕头正正地打在了薇薇的脸上，薇薇摸了摸脸，看到屋子里大家扭打成一团，非但没有生气，心里反而觉得非常的欣慰。

    没过多久，房间内居然传来了此起彼伏的呼噜声

    第二天，大家又开始在约巴沙漠中行走。

    忽然间，路飞靠在一棵树上，停止了前进的脚步。

    “路飞，怎么了？”

    “我不想干了。”路飞一脸认真道

    (本章完)

===第75章: 再战斯摩格===

第75章: 再战斯摩格

    “你说不干了，是什么意思？”

    “喂，路飞，现在可不是闹情绪的时候，快点起来！”

    看到路飞直挺挺地靠在树上不肯前进，大家都开始指责起来。

    桐雨也在一旁劝解：“我们得去卡特莱亚城制止叛乱军，要是这个国家一百万人打起仗来的话，后果就无法收拾了。所以路飞哥，我们快走吧！”

    而路飞仍是一脸无所谓的样子：“无聊。”

    看他这个样子，山治也火了：“你这混蛋，在说什么啊？！”

    “薇薇。”

    “嗯？”

    “我想直接揍飞那个沙鳄鱼！”

    “啊？”

    路飞一脸正色：“就算制止了国家的叛乱，能制止沙鳄鱼吗？就算去了那个城市去，我们也不一定能够说动叛乱军，谁会听海贼的话？”

    此言一出，大家皆惊。

    这是那个傻不拉几、完没有脑子、单细胞生物的路飞说出来的话吗？

    这句话，一语道破天机，大家都甚至开始怀疑这家伙是不是冯克雷变的。

    接着路飞的话，让大家更是叹然：“薇薇你不希望在这场战斗中死掉任何人，那些国民还有我们可是我们的对手是‘七武海’，一边是一百万人的战斗，你却希望大家都平安无事，有点天真了吧？”

    薇薇大声辩驳：“我希望大家都平安无事，这有什么不对？”

    “人都是会死的！”

    闻言，薇薇上去狠狠一拳偰在了路飞的脸上，路飞直接滚出去好几米：“住嘴！不许你说这样的话，要是再这样的话，我绝对饶不了你！叛乱军也好，国王军也罢，这个国家谁都没有错，为什么一定要去送死呢？这都是鳄克拉克达尔的错！”

    路飞站起身来，一拳砸在了薇薇的脸上：“那你为什么还要拿自己的命去拼？”

    乌索普：“喂，路飞，你太过分了！”

    山治更是气愤：“路飞，你这混蛋！”

    “就靠你一个人拼命，怎么和他们去战斗？”

    “拿我到底该拿什么和他们战斗？”

    路飞和薇薇两个像是两个孩子一样扭打在一起，边打边吵。薇薇：“我除了自己的性命，其他的什么也”

    路飞大喝：“拿我们的命一起去拼！我们是伙伴啊！！”

    ！！

    薇薇闻言，顿时捂着嘴泪如涌泉。

    可能她自己还不知道的是，虽然她贵为一国的公主，但是早已是草帽团的一员。

    “告诉我，那个鳄鱼在什么地方？”

    经过这样一闹，大家改变了策略，原先要去卡特莱亚城阻止叛乱军，现在要直接去找沙鳄鱼算账。

    路飞打起了精神，大家继续前行。

    薇薇略微低下头：“路飞”

    “嗯？”

    “谢谢你，如果不是你的话，我现在也下不了这么大的决心去找沙鳄鱼。”

    路飞：“那你请我吃饭吧。”

    “嗯？”

    “等我们干掉沙鳄鱼，你一定要请我吃饭，吃到撑死为止。”

    薇薇露出甜美的微笑：“嗯，没问题。”

    叛乱军的目标是阿拉巴斯坦的国都阿鲁巴拿。

    国王军收到了卡鲁送来的情报，决定去克洛克达尔的大本营雨地去征讨沙·克洛克达尔。

    而桐雨路飞一伙人也是要去雨地痛扁沙鳄鱼。

    此时，距离沙鳄鱼的阴谋，理想国计划实施还有19个小时的时间。

    蓦然，路飞高举双拳，张大嘴：“好嘞！我们去干掉沙鳄鱼！”（帅不过三秒，又恢复了原先的傻样）

    乌索普、乔巴和路飞一模一样的姿势：“我们要水！”

    桐雨一副不耐烦的样子：“你们吵死了！”

    娜美骑在骆驼“睫毛”上，看看旁边乌索普：“对了乌索普，我拜托你做的那个东西，搞定了吗？”

    “做好了，这可是很厉害的哦。”乌索普说着，从自己的道具包里面拿出三节蓝色的短棍来：“这就是你的新武器，天候棒！”

    “天候棒？”

    “没错，攻击方向会随着三根棒子的组合而发生不同的变化。”

    接着，乌索普又给她详细地说了使用方法。

    山治挑起大拇指指着自己：“喂，你小子可别给娜美小姐那些危险的东西，娜美小姐和薇薇小姐根本就不需要战斗，因为我会保护她们的。哈哈，就叫我王子吧。”

    索隆在一旁阴阳怪气：“王子？”

    山治脑袋变大牙齿变尖：“再用那种语气说话的话，小心我揍扁你！”

    乔巴：“话说那个沙鳄鱼知道我们在这个国家吗？”

    桐雨看看他：“我觉得应该知道了，因为我们途中遇到了冯克雷那家伙，他肯定已经把情况告诉沙鳄鱼了。”

    路飞在一旁傻傻道：“他们知道了又怎么样呢？”

    乌索普：“这样的话我们的行动多少会受一些限制吧？”

    已经久闻工作社作风的索隆补充道：“暗杀可是他们的拿手好戏。”

    路飞高举双拳，一脸二货相：“好嘞！揍飞沙鳄鱼！”

    乌索普一掌拍在他脑袋上：“你到底有没有听懂啊！”

    一路上，大家聊闹着，终于到达了城市雨地。

    这回，路飞和乌索普两个人二话不说直接向餐馆跑去。

    一进餐馆，路飞变得无比亢奋起来：“乌索普，我们终于可以喝水了！”

    “哇！水啊！”乌索普比他更亢奋。

    两人一屁股坐在餐桌上，一模一样的姿势，双手不断敲打着桌面：“老板，我们要水！要五桶！”

    他们没有注意到的是，桌子旁边的一男一女，像是看两个白痴一样看着他们

    拿上水来，两个人直接拿起水“咕咚咕咚”就喝，当水桶见了底，两人放下来才看见了坐在身旁的坐着的一男一女。

    男的叫做斯摩格，女的叫达斯琪。

    两人惊的一比，刚才喝下去的水一半儿都吐在了他们的脸上。

    斯摩格还真是执着，认定了桐雨和路飞一定是将来了不得的世界级罪犯，一路赶了过来。

    两人哪里还敢继续逗留，直接拿上水就跑。

    斯摩格脸色不太好看，擦了擦脸上的水（路飞刚才吐脸上的）向达斯琪下令：“赶紧去召集部队，追上他们！”

    “遵命！”

    ......

    “哇！怎么会有那么多的海军？！”

    草帽团的人正在休整，忽然看到后面大队的海军举枪持刀气势汹汹而来，下意识的抬腿就跑。只见那些海军的最前面，路飞和乌索普各扛着两桶，往他们这个方向跑，一边跑路飞还对伙伴们大喊：“大家！海军追来了，快点跑啊！”

    桐雨脑袋变大：“这不就是你带过来的吗？”

    后面的众海军：“冰冷少女——桐雨！草帽路飞！这次一定要缉捕你们！”

    薇薇一边跑，一边拿手一指前面一栋高大的建筑，建筑顶上有个大大的鳄鱼头：“大家看，这个就是r.0经营的赌场，雨宴。”

    路飞：“这么说来，沙鳄鱼就在里面吧？”

    薇薇：“是的。”

    路飞：“好的，我们就这样冲进去！”

    “你们要冲到哪里去？休想跑！草帽！”

    没想到这个时候，斯摩格居然跟了上来，冲在了海军的最前面。

    因为路飞还不会武装色霸气，对其造不成任何伤害，看到斯摩格只能拼命狂奔。

    “白·拳！”

    斯摩格的拳头犹如行云流水般冲击而去，眼看就要将路飞击倒。

    “植木召唤——二刀流·斥！”

    这时，一道绿色的光刃挡在前面，挡住了烟雾的拳头。

    桐雨收回暗语和黑奈：“你们快跑，我来挡住他！”

    “拜托你了，我们去找沙鳄鱼。”

    众人跑进了雨宴大厅。

    “冰冷少女——桐雨，这回一定要抓住你，别以为你们能逃一辈子！”

    “有本事就来抓抓看啊。”

    “别嚣张！”说着，其整个右臂变作了烟雾，“白·蛇！”

    “天雷召唤·白雷！”

    一道白光乍现，电射而出，击在其手臂上，再次化作阵阵烟雾。

    “可恶！”斯摩格面色一凝，整个身体烟雾化。

    “白色疾风！”

    烟雾身体充斥在空气之中，四周几乎都看不见人了。

    “炽火召唤·伏火！”

    桐雨手上出现了两团

    耀眼的火焰，顷刻间就化作红色的灵压射线，也充满四周。

    就这样，抵挡着斯摩格的烟雾身体无法施展，只得变作了本身的状态。

    这到底是什么鬼能力？

    斯摩格心中满是疑惑，却是百思不得其解，迄今为止，他的所依仗的自然系果实能力还没有吃过这样的亏，只得拔出身后的海楼石十手与其正面交锋。

    桐雨亦拔出暗语来，剑刃和十手撞击在一起。

    路飞这一边。

    眼看着就要冲进雨宴大厅，但是这时却有一群穿着各种便衣的人站成一排，纷纷举枪挡住他们的去路。

    这些是工作社的高级特工旗下的“亿万长者”们。

    “站在那里不许动！”

    亿万长者们大喝着这些入侵者，已经将子弹推上膛线，扣动扳机。

    “橡胶橡胶·气球！”

    冲在最前面的路飞深吸一口气，身体迅速膨胀起来，子弹如雨点般打在他的肚子上，直接就被反弹了回去。

    原路返回的子弹几乎以相同的速度将这些人击伤大半，剩下的无不悚然。

    “三刀流·龙卷风！”

    “踢击·肩肉！”

    索隆和山治两个蓦然出击，将残余的亿万长者纷纷击败。

    大家终于进入了雨宴大厅内。

    “鳄鱼！给我滚出来！”

    刚一进去，路飞没头没脑的高举双拳大喊。

    此时，赌场里面还有好多人在坐着赌博，大家都像看二缺一样看着路飞。

    娜美和乌索普过来，一人一拳敲在路飞的脑袋上：“笨蛋，你这样叫他，他怎么可能出来？”

    “这个人在国家里可是被奉为英雄，你难道还要和这里的客人为敌吗？”

    路飞：“那我们应该怎么办？”

    乌索普这时才反应过来一件事情：“等一下，薇薇要是不在的话，我们怎么能知道谁是沙鳄鱼？”

    娜美左顾右盼，却发现薇薇不见了：“再等一下，话说薇薇哪里去了？”

    路飞再次高举双拳大喊：“鳄鱼！”

    乌索普和娜美两个和路飞一模一样的姿势：“薇薇！”

    正喊着，雨宴大厅的门口突然一阵爆碎，桐雨和斯摩格两个居然打到了这里。

    在场的人皆惊，不知道发生了什么事情，一伙儿进来一群人大声嚷叫，一会儿又看到一个海军和海贼在这里打架，现场实在是太过刺激，客人拿上自己的钱慌忙就跑出了赌场。

    路飞等人看到斯摩格来了，也停止了大喊，尤其是娜美吓的大声招呼桐雨：“雨儿，挡住他，一定不要让他过来啊！”

    “当当当当当！”

    雨宴大厅内，不断传来十手和剑锋清脆的碰撞之声，现场混乱无比，趁着这个时机，路飞带着大家向内厅跑去。

    但是刚刚下了内厅的楼梯，一个大型的囚牢就将众人扣在了其中，内厅的门也紧紧地关上了。

    囚笼扣住了四个人，路飞、索隆、娜美和乌索普，其他的人不知道去哪儿了，看来是中途跑散了。

    这时，关在囚笼里的他们终于看到了克洛克达尔。

    “喂！你这混蛋就是沙鳄鱼吗？”一看到他，路飞的气就不打一处来，“我们来决一胜负吧！”

    路飞大喝着，双手抓在栏杆上，可是不知为何，立马就像掉进海水里一样变的浑身无力。

    原来那囚笼是海楼石做的。

    克洛克达尔奸笑地看着他们：“草帽路飞，你胆子不小啊，居然跑到这里来了。没想到我们会以这种方式见面吧？我等一下在消灭你们，因为我的贵宾还没有到，我派我的搭档去迎接他了”

    另一边。

    和大家走散的薇薇被一群亿万长者包围起来了。

    他们一个个如狼似虎的眼神看着她：“亲爱的公主殿下，你挺有两下子的嘛，居然可以穿过沙漠跑到这里来但是，你现在要完蛋了，哈哈哈”

    绝对不能死在这种地方，我得快点到雨宴去和大家汇合！

    薇薇心中极度不甘心地大喊着，眼看着就要被这些亿万长者抓走。

    而这时，一只鸟从天上俯冲下来，鸟的翅膀两边带着两把机关枪对着人群里就是一通突突。

    “那只鸟是怎么回事？”

    “为什么鸟会带着机关枪？”

    (本章完)

===第76章: 沙鳄鱼===

第76章: 沙鳄鱼

    “那不是鸟，是”

    “老鹰！”

    “可是，老鹰为什么会带着机关枪啊？！”

    而薇薇看到这个身影，却顿时喜出望外。只见这老鹰俯冲下来，两个爪子一下子抓住了她，将她带到了附近一座楼的楼顶上。

    薇薇安落地后，那只老鹰也变回了人形：“薇薇公主，好久不见啊。”

    薇薇开心的不行：“贝尔！”

    贝尔，号称为阿拉巴斯坦最强的战士，动物系鸟鸟果实鹰隼形态能力者，阿拉巴斯坦王国护卫队副官（队长是伊卡莱姆）。

    “薇薇公主，请稍等一下。”贝尔说着，再次变成老鹰形态，向着那些亿万长者俯冲下去，“让你们见识一下我的能力。”

    见状，

    可是，贝尔的速度非常快，轻易地躲过了子弹绕到了敌人的后面用其如剃刀般锋利的爪子向着人们划上去。

    亿万长者们躺倒一地。

    “哦？你们干的真不赖啊。”

    当贝尔在

    薇薇看到她时，眼睛瞪大，瞳孔一紧：“s.0？！”

    s.星期日看着薇薇，一脸不怀好意的笑容：“真是不错的风景啊，我还是第一次看到可以飞的人呢:，是他会比我强吗？”

    此时，贝尔已经飞了上来：“薇薇公主，这些家伙就是妄图破坏阿拉巴斯坦的家伙吧？”

    s.星期日不以为意：“如果可以的话，我想请公主去我那里好好招待一下，可以吗？”

    贝尔冷冰冰地看着她：“别废话，不可能！”

    “不要小看我啊！”薇薇早已按捺不住，掏出孔雀链锯来，直接朝s.0的身上刺去。

    ，s.星期日轻描淡写地一把就将薇薇的手腕抓住，却是一脸微笑的表情：“堂堂公主殿下怎么可以动粗呢？星期三。”

    薇薇脸上无比的愤慨：“你居然杀了伊卡莱姆，我绝对不会原谅你！”

    贝尔闻言也是一怔：“她杀了队长？”

    s.星期日戏谑的表情：“你们为什么会生气，就允许你们杀我们的职员吗？真是不讲理啊。”

    她一边说着，薇薇的后面却出现两只手臂，直接将薇薇狠狠地摔在地上。

    贝尔见状大怒：“你这混蛋，快点放了公主！”他大喝着，眼神中绽放出寒芒，力朝s.星期日冲过来

    “三轮开花！”

    蓦然，在贝尔的身上出现了三只手臂，s.星期日双手交叉，“咔嚓”一声好像将贝尔的脖子扭断了。

    “贝尔！”

    s.星期日本名叫做妮可·罗宾，超人系花花果实能力者。

    她轻松就将贝尔击败，然后抓走了薇薇

    雨宴赌场外厅。

    桐雨和斯摩格依旧打的难解难分，旁边的躺了一地的海军（被桐雨所伤）。

    渐渐地，桐雨好像略处于下风，边战边退，但是口中却沉吟喃喃，不知道在念叨什么。

    “怎么了冰冷少女？不行了吗？”

    斯摩格感到桐雨有些力怯，周围的烟雾越来越浓，向其发动了更加猛烈的攻击。

    暗影者啊！血肉的面具、万象、冠上刀剑之名！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！

    原来桐雨边战边退，念的就是这一段吟唱词。

    “雷霆·瞬·炽焰炮！”

    一团耀眼的火炎犹如炮弹般，裹挟着强大的霸气从掌心中射出，斯摩格因为正面袭来，根本没有避开，直接被这团高热击中。

    “轰隆”一声，灵压火炎直接在其身上炸裂，伴随着斯摩格一声大叫，他直接躺地。

    那个不可一世，在东海战无不胜，秒杀无数海贼的海军上校居然就这样被打败了？

    斯摩格躺在地上剧烈地喘息着，眼睛瞪的大大的就连他自己也不敢相信。

    幸亏他是烟雾果实能力者，对火炎有一定的免疫能力，不然的话，恐怕现在的斯摩格就算是不死也是重伤。

    桐雨此人，绝对不能留！

    被击倒在地半天起不来的斯摩格更加下定了决心。

    桐雨扭头向着雨宴内厅跑去

    一个小时前，雨宴内厅海楼石囚牢内。

    路飞学着山治的样子假装叼着个烟卷道：“偷吃肉的家伙就是你吧？”（相似度百分之九十九）

    一旁的乌索普笑的眼泪都下来了。

    看到两人都这个时候了还吊儿郎当的，娜美气就不打一处来，上去就是两记暴栗，直接打的两人头冒青烟，栽倒在地上。

    “喂！你们这两个家伙知不知道现在问题的严重性啊！”娜美气冲冲地看着他们。

    路飞嘟着嘴巴：“反正也出不去，又没事干。”

    “就是因为出不去，所以问题才严重啊！我们也许会在这里死掉的！喂，你怎么还在睡觉！”训斥完路飞和乌索普两个，娜美把头转向索隆。

    蓦然，索隆从地板上起来，揉了揉惺忪的睡眼：“天亮了吗？”

    娜美脑袋变大，牙齿变尖：“天压根就没黑过！”

    自从娜美加入草帽团之后，成天面对着这么一群大神，她变成一个名副其实的泼妇，当然，其实娜美也是船上名副其实的领导者。

    “沙鳄鱼”正当大家在囚牢里拌嘴的时候，一声愤怒的斥声在整个大厅内响起来。原来是妮可·罗宾将薇薇带了过来。

    薇薇就是沙鳄鱼口中戏谑的称为“贵宾”的人。

    “薇薇”

    看到薇薇来大家说不出是喜悦还是担忧。

    沙鳄鱼一副不怀好意的笑容：“欢迎光临，我尊敬的公主下，不对为了表示我们的亲切，我还是叫你s.星期三吧。”

    薇薇脸上明显的怒色：“我要亲手杀了你”

    沙鳄鱼冷笑：“会死的还不知道是谁呢，s.星期三。”

    “混蛋你把我们的国家当成什么了”

    薇薇怒喝着，双手拿着两把链锯，狠狠地向着沙鳄鱼砸去，“孔雀链锯连环圈”

    链锯的锋刃狠狠地砸向了他的脑袋，沙鳄鱼的脑袋就这样直接被砸碎了。

    但是，她砸碎的只不过是一堆沙子而已。

    沙化的沙鳄鱼不知道什么时候已经绕到了薇薇的后：“你消气了吗，s.星期三”

    瞬间，薇薇的双手被沙鳄鱼的铁钩箍住，右手掐住了薇薇的脖子：“你在这个国家的话，至少应该知道我的能力吧”

    沙克洛克达尔，代号r.0，王下七武海，原悬赏金8100万贝利，自然系沙沙果实能力者.

    “你这混蛋快点放了薇薇”

    沙鳄鱼根本不理会他，看了下表，已经七点，一把将薇薇像扔皮球一样扔在地上，招呼了一声旁边的妮可罗宾：“已经到时间了，我们可没有时间和这些老鼠耗下去，按照原计划让他们死”

    “明白。”

    说完，沙鳄鱼转向内厅的后门走去

    此时，港口城市油菜花。

    冯克雷变成国王的样子率领的着一些冒牌的国王军进行大肆的破坏。

    叛乱军首领寇沙听到消息后怒不可遏，兴军七十万众即刻向着王都阿鲁巴那开进。

    而王都内，国王军也听到了消息，举兵三十万来抵御叛乱军的进攻。

    雨宴内厅。

    沙鳄鱼走后，放出了水族箱里的香蕉鳄来。

    看来，他是想要赶尽杀绝、永绝后患。

    “薇薇”

    囚笼里的人倒是暂时不怕香蕉鳄，但是外面的薇薇可就危险了。

    香蕉鳄是一种大型水陆两栖动物，因头上长着香蕉而得名，据说连海王类都是它们的食物，凶残无比，成年体长达二十多米。

    薇薇已经被这些香蕉鳄包围，眼看着就要成为盘中之餐

    “薇薇”

    囚笼里的伙伴们拼命砸着笼子的栏杆，娜美甚至直接哭了起来。

    薇薇不像是路飞、索隆这样的怪物，根本就没有那样的力量去对付这些猛兽，当其中一个香蕉鳄张开血盆大口之际，她露出了濒死前的惊恐神色

    “雷霆·瞬·炽焰炮”

    一团炙的火球犹如火炮般袭来，直接打在了刚才要吞下薇薇的那只香蕉鳄的上。

    “轰隆”一声震耳的炸裂之声，这只可怜的香蕉鳄还没有来得及惨叫就被炮火淹没。

    “桐雨！”

    “来的正好，快干掉他们，救我们出去啊”

    原来桐雨刚刚击败斯摩格，就闯进了内厅，与伙伴们汇合。

    桐雨这一下，将这些香蕉鳄的注意力都吸引到自己这边来，它们放下了薇薇，向着桐雨包围过去。

    薇薇这才松了口气得救了。

    克洛克达尔带着妮可罗宾走的时候不仅把这些鳄鱼放了出来，而且还将水族箱里的水阀打开，这样一来，内厅内的水位也逐渐上升起来。

    “正好。”

    看着虎视眈眈袭来的香蕉鳄，桐雨目光一凝运转着体内的霸气

    “雷霆·瞬·缀雷电”

    手上雷芒“呲呲”作响，然后迅速伸进海水中，雷电加上海水的传导，直接将香蕉鳄电的部昏死过去。

    因为这只可以沿着物体进行传导进攻，不能直接释放雷电，所以可以任意调整传导的攻击范围，所以才没有使自己的伙伴受到伤害。

    “娜美小姐！薇薇小姐！”

    桐雨击败这些鳄鱼之后，山治来到了内厅内。

    刚才因为和大队的海军交战，把他们部都打散了，山治也是击败众多海军之后好不容易才找到这里来的。

    “嗯？乔巴呢？”桐雨问道。

    “他和睫毛去找交通工具去了，我们必须赶快前往阿鲁巴拿阻止叛乱粉碎克洛克达尔的谋，话说你们怎么被关在笼子里了还有这里刚才发生了什么，为什么有海水和这么多鳄鱼的尸体啊”

    娜美：“这个待会儿再说，先想办法救我们出去啊”

    路飞的体像是面条一样瘫软下去，乌索普一把将其抱住了：“哇快想办法救我们啊路飞已经不行了”

    原来海水已经淹没到了膝盖的位置，路飞一遇海水就变得浑无力。

    “可恶钥匙在什么地方”

    “这个谁知道，你认为沙鳄鱼把我们关在这里还会给我们留下钥匙来吗”

    “我来把它踢开”

    山治说着在原地转了一圈，将紧了紧皮鞋，一脚上去狠狠地踹在了囚笼上。

    “咚”一声沉重的闷响，这一脚踢的结结实实，山治被震出十几米，但囚牢却纹丝未动，甚至连一点痕迹都没有。

    索隆抱着胳膊：“我刚才已经试过了，这可是海楼石不是木头，连我的刀都斩不开，你怎么可能踢的开笨蛋厨子”

    “哈绿藻头，有种你再给我说一遍信不信我一脚把你踢到西海去”

    “笨蛋厨子，有本事你就进来啊，要是能进的来我就能砍了你”

    “绿藻头”

    “笨厨子”

    娜美：“都给我安静一点这都什么时候了”

    桐雨拔出刀来：“我来试试。”

    “喂，不都给你说过了吗这可是海楼石”

    还没等索隆说完，桐雨狠狠地劈了上去

    “一刀流——极斩”

    (本章完)

===第77章: 路飞vs克洛克达尔战败===

第77章: 路飞vs克洛克达尔！战败

    这宛若雷霆般的一击狠狠地斩在了囚笼上，发出一阵震耳的金属碰撞之声。

    桐雨退了好几步，虎口被震的生疼，海楼石囚牢依旧没有被斩破，只是被斩出一道剑痕来。

    开玩笑，这可是硬度堪比钻石的海楼石，强忍着虎口的疼痛，桐雨拿起自己的剑看来自己在不使用霸气缠绕的话还是不够强大，必须得更加努力才可以。

    而索隆这微微扭头看了看桐雨在海楼石上斩出的那道剑痕，又看了看桐雨，一副若有所思的表情。

    正当大家发愁没有钥匙来开门的时候，一个直径大约半米多的蜡烛球从海水里面滚了过来。

    蜡烛球？

    这是啥玩应？

    “咔嚓”一声，蜡烛球赫然崩开，从里面出来一个人。

    “咦？”

    “噗哈！活过来了，我还以为要完蛋了呢！”

    原来，在路飞等人来之前，克洛克达尔召集各位高级特工们在这里召开了会议，r.3因为在小花园办事不利让克洛克达尔非常恼火，直接用能力将其吸干，然后丢进了水里。

    到了水里后，他被香蕉鳄一口吞下，因为香蕉鳄的肚子里并没有海水，所以他用果实能力制造了一个蜡烛球将自己包裹在里面，正好桐雨来将这些香蕉鳄打败，r.3从香蕉鳄肚子里出来得救。一看到路飞桐雨一伙儿人，r.3眼球突出，嘴巴张大：“怎么会是你们？！”

    路飞生气的道：“喂，r.3！快把钥匙交出来！”

    r.3看着这一地的海水，还有在囚笼里面关着的这些人，顿时明白了是怎么回事，顿时露出一个坏坏的表情。

    当初把本大爷修理的那么惨，现在想让我救你们出来？门也没有啊，老实在里面待着吧你们！哼！

    桐雨缓缓走过来：“喂，快救他们出来。”

    r.3转过头，这才看见了桐雨，惊恐道：“冰冷少女？！”

    他还清楚的记得这家伙在小花园是如何打败自己的，至今心有余悸。

    r.3又怎么会是桐雨的对手，他害怕再次挨揍，老老实实的用蜡烛做了一把钥匙，将海楼石囚牢打开了。

    放出了路飞等人后，桐雨拍了拍r.3的肩膀：“干的不错啊，蜡烛人！”

    说完，一拳狠狠地向他的脸上砸去，r..3吐出一口老血倒飞出去。

    这种人不知道什么时候会再坑你一下，直接揍飞就好。

    此时水位越来越高，路飞早已经软成了一滩泥，被桐雨捞了上来。

    路飞不会水还情有可原，乌索普不知道为什么也呛了水，被薇薇和娜美两个拽着他的鼻子拖上了岸。

    山治：“我们在这里浪费了不少时间了，薇薇，还来的及吗？”

    薇薇摇了摇头：“我也不知道。”

    娜美：“你在油菜花买的香水还带着吗？”

    “带了。”薇薇拿出来递给她。

    娜美接过来就往身上喷。山治连忙凑上去，提起鼻子猛嗅，双手叠在一起，一脸色猩猩的表情：“爱你爱到堕入地狱我都愿意~”

    看着他那副贱样，一旁的索隆真想上去砍了他：“你快去死吧。”

    大家都聚齐之后，往赌场雨宴外走去

    “这里，是这里，我闻到了娜美身上浓烈的香水气味。”

    “喂，大家这里，这里啊！”

    只见乔巴挥舞着小蹄子，拼命地向着大家挥舞。

    桐雨看着前面的奇怪生物：“那是啥啊？”

    乌索普：“螃螃蟹？！”

    路飞：“看起来好好吃的样子！”

    众人看到，乔巴和骆驼睫毛正骑在一只巨大的螃蟹上，招呼着大家上来。

    这是阿拉巴斯坦特有的生物，快跑蟹。

    路飞两眼冒出星星：“哇！真的可以坐上去吗？”

    娜美露出一些嫌弃的神色：“但是，看起来好难看的样子。”

    乔巴解释道：“它是睫毛的朋友，虽然它很涩，但是在这一带却有很多的朋友。”

    大家都坐上去之后，乔巴挥动缰绳：“出发咯！”

    但是刚跑出没多远，忽然一个铁钩子飞了过来，直接勾住了薇薇的腰，把她带了下去。

    “薇薇！”

    路飞大喝一声，伸长手臂一把将薇薇抓住抓了回来，但是自己却被铁钩子带走了。

    “路飞！！”

    桐雨拔出暗语来正要跳下去，路飞冲大家道：“你们快走！这家伙交给我来对付，一定要将薇薇安的带回王宫啊！”

    “这笨蛋”

    “我要亲手揍飞他！”

    那只铁钩正是沙鳄鱼的左手，路飞早就想揍他了，所以催促着伙伴们赶紧走，自己一定要一个人对付他。

    既然是船长的意思，桐雨也只得收回了暗语。

    索隆也明白了催促着乔巴赶快走，路飞可以对付得了那家伙。

    而薇薇却很是担心的叫喊着路飞的名字。

    娜美一把将其拦住：“别担心，他没问题的。迄今为止，向路飞挑战的家伙部被他揍飞了。”

    索隆：“听好了薇薇，沙鳄鱼就交给那家伙对付。”

    这是大家对船长的信任。

    薇薇冲着那边大喊：“我们会在阿鲁巴拿等你的！路飞！”

    “好！”

    快跑蟹继续向着王都阿鲁巴拿进发

    大家走后，克洛克达尔淡淡地看着路飞：“看来公主逃掉了呢，不过你不用高兴的太早，我们的人也正在向阿鲁巴拿集结。草帽路飞，你居然敢和我作对”

    路飞起身捏了捏拳头，摆出进攻的姿势。

    克洛克达尔将一个沙漏扔在地上：“给你三分钟的时间，三分钟后，恕不奉陪。”

    路飞不管那么多，手臂直接伸过去：“橡胶橡胶·枪！”

    一拳过去，克洛克达尔脑袋一偏，轻描淡写地闪过了这一击，不仅如此，他贴地飞行过去，直接将路飞击倒。

    但是路飞的橡皮之身却一下子反弹起来，借力打力：“橡胶橡胶·扫把脚！”

    一脚如同鞭子一样横扫过去，直接踢碎了对手的脑袋。

    他的脑袋变作了一堆沙子，居然恢复了原本的状态。

    屡次攻击都无效，克洛克达尔露出了得意的神情：“话说在前头，草帽路飞，不管你如何挣扎都绝对不是我的对手！”

    “橡胶橡胶·机关枪！”

    根本不想听他废话，路飞的拳头犹如狂风骤雨般袭来，拳头的每一击都毫不留情地洞穿了克洛克达尔的身体。

    但他洞穿的只不过是一层层沙子而已。

    眼看自己的攻击通通无效，路飞心中也有些打鼓：“你这该死的沙子怪物！”

    克洛克达尔一脸坏笑：“就凭你这样挠痒痒程度的攻击，再来多少次都是徒劳的！”

    “橡胶橡胶·火箭炮！”

    路飞双手拼命向后延伸，接助着弹性势能狠狠地砸在克洛克达尔的肚子上。

    依然和刚才一样。

    “橡胶橡胶·战斧！”

    路飞脚伸到低空，狠狠地压落下去，直接将克洛克达尔砸成了两半。

    可是对手却不见了。

    路飞也很奇怪，以为自己这一脚把他给压碎了，像个小孩子一样在原地疯狂跺脚：“我踩，我踩，我踩踩踩！！”

    “早就和你说了，没用的。”

    不知道什么时候，对手已经到了路飞的身后。

    “你这混蛋！”

    这时候，沙漏上的沙子已经停止了流动，说明三分钟的时间已经到了，“游戏结束了，草帽路飞。”

    路飞心中也有些郁闷这家伙这么回事？怎么打也打不中

    “我和你可不是同一个等级的海贼”

    克洛克达尔说着，右手迅速沙化

    “沙漠宝刀！”

    沙刀在地上迅速游动过去，就像是一条飞驰的沙龙一般，路飞见识不妙，一个闪身连忙避开。

    “真是幸运，居然避开了，要是被打中的话，可不止是疼那么简单了。”

    路飞定睛一看，眼球差点没飞出来，那飞驰出的沙刃居然将所过的沙漠切成了两段，绵延了数十米才停下来。

    看着自己创造出的“作品”，克洛克达尔很是得意的神情：“跟你说过，我们不是同一等级的海贼，虽然我们都是能力者，但果实和果实是不一样的。”

    他说完，沙化的右手向着地面狠狠地一拍：“沙漠向日葵！”

    方圆百米多的沙地居然迅速向下陷落。

    “这

    这是怎么回事？”看着迅速往地平线下下沉的沙子，路飞不由得大惊失色。

    看着路飞在自己创造出的沙漠陷阱中拼命挣扎的样子，克洛克达尔满脸的阴鸷之色：“在这个世界上，还没有能能够在沙地中打败我。”

    正在其中挣扎的路飞却急中生智，双手向后延伸，狠狠地向下沉的沙地砸上去：“橡胶橡胶·火箭炮！”

    这一下，地面受到了不小的冲击，他的身形迅速升上低空，脱离了这片险地。

    “橡胶橡胶·鞭！”

    蓦地，路飞断喝一声，伸长的橡胶腿直接将克洛克达尔截为两段。

    “你还真是没完没了啊！”

    克洛克达尔说着，右手形成一道沙刃狠狠地朝着路飞的身体上划去，路飞再次避开。

    “游戏结束，我已经不想陪你玩下去了！”

    沙化的克洛克达尔，迅速绕到了路飞的前面，铁钩子过去直接就贯穿了路飞的身体！

    鲜血淌了一地，草帽掉在了沙地上，被血染红

    “你以为你在和谁作对，草帽路飞，像你这样只会说大话的家伙，在伟大航路遍地都是”

    此时，快速行进的快跑蟹上，大家并不知道路飞已经被克洛克达尔击败。

    乌索普跟乔巴肆无忌惮的吹着牛比，乔巴听的津津有味，对他的话居然没有半点怀疑（也是够天真）。

    而索隆将骆驼睫毛放在自己的刀柄上上下举着，当哑铃一样用（很有脑洞）。

    娜美看着他：“索隆，你这纯粹是在浪费体力啊。”

    “不用你管！”

    山治开口：“不用管他了，娜美小姐，虽然我们即将面对的是七武海，但是某些笨蛋现在还意识不到问题的严重性。”

    索隆停下了手上的动作：“你这白痴厨子在说谁是笨蛋？”

    “什么？你这混蛋绿藻头居然敢说我是白痴？”

    “当！”

    “当！”

    两记暴栗分别偰在了山治和索隆的头上，娜美一脸愤然：“都什么时候了你们居然还在内讧！”

    乌索普摸了摸自己的鼻子：“对手毕竟是七武海，大家心中难免有些浮躁，船长不在，这时候身为副船长的我不得不讲两句”

    桐雨大喝：“副船长是我啊！”

    薇薇：“大家不要担心，路飞他一定不会输的。他不是说好了，我们要一起在阿鲁巴拿见面吗？”

    桐雨看看她：“其实最担心的人是你才对吧？”

    娜美拳头敲在薇薇的头上（比打男性船员的力道要轻很多）：“你只要担心叛乱的事情就好了。”

    “好痛！”

    娜美举起右手：“好的现在我们只需要一心向着阿鲁巴拿进发就好了。冲啊，剪刀！”

    “剪剪刀？！”

    “什么啊，你这是取的什么名字？”

    “比睫毛还怪！”

    剪刀，娜美给快跑蟹取的新名字

    此时。革命军首领寇沙率上百万众向王都阿鲁巴拿进发，百万骑兵齐头并进，马蹄声震彻天籁。

    国王军这一边，加卡率领士兵在王都南门架起大炮准备迎击革命军。

    胡狼加卡，动物***果实能力者，阿拉巴斯坦的两大守护身之一（另一个为贝尔），和贝尔一样，同为伊卡莱姆的副官。

    “加卡大人，居报告敌人的数量已经超过两百万人了！而且，民众都说国王在油菜花肆意屠杀、伤害贫民。”

    一听这话，加卡直接火了：“这怎么可能！一定是有人在里面动手脚！无论如何我都会用性命来守护这个国家！”

    “梅细（肉）！”

    雨宴郊外的沙地上发出一声空旷的大喊声，路飞虽然浑身是血，但是依旧表达着自己的食欲。

    他被埋在沙子里，只露出一个头来，由于被克洛克达尔打的伤的不轻加上肚子空空如也，所以怎么挣扎也爬不出来。

    “梅细（肉）！”

    路飞依旧大喊着，可是这时候他却发现，沙地正渐渐下沉。

    “不，不好！”

    如果在这样下去的话，一定会被埋在沙子里的。

    “怎么办？我还没有揍飞克洛克达尔，没有成为海贼王，怎么可以死在这种地方？”

    路飞这样想着，头已经渐渐被淹没。

    眼看着就要葬身沙地时，有四只诡异的手臂却抓住了他的身体

    (本章完)

===第78章: 叛乱引发===

第78章: 叛乱引发

    “呼呼！”

    路飞居然被这四只手拉出了沙地，他躺在地上剧烈的喘息着。

    他怎么也想不到，救自己的人居然是克洛克达尔的搭档s.allSunday。

    “谢谢呼呼”

    “为什么要这样拼命？而且你的名字中带有d”

    路飞浑身是血，看起来有些虚弱。而罗宾用果实的能力将草帽从沙地里拿出来，放在他脑袋的上面。

    “你到底对薇薇公主做了什么？！”

    这时，从不远处过来一个人，正是刚才被罗宾扭断脖子的贝尔。

    她不禁感叹动物系果实能力者的恢复能力强大，如果是一般人的话，别说是追到这里来，恐怕早就断气了。

    “你的果实能力我已经了解了，所以我不会和刚才一样”

    妮可·罗宾淡淡一笑：“你还是别逞强了，就算是动物系能力者，伤也没有好的这么快的吧？”

    “你”被罗宾说中的贝尔一时语塞，刚才满血满魔的时候还被人家打个半死，现在残血状态能赢的了吗？恐怕只是白白的去送人头吧？

    罗宾的表情依旧似笑非笑：“你来的正好，是来救那个孩子的吧？他可是一路将你们的公主殿下护送到这里的海贼‘骑士’啊。”

    说完，罗宾也不多理会，扬长而去。

    贝尔咬着牙，一脸既不甘心的样子如果连我都打不赢他的话，还有谁能保护的了公主？

    旁边的路飞爬到他脚下，一把抓住他的裤腿：“梅细（肉）！”

    ......

    桐雨这一边，距离王都阿鲁巴拿还有四个小时的路程。听到薇薇的介绍，乌索普眼球突出，一脸惊愕：“你说什么？这螃蟹不能过河？！”

    “快跑蟹又叫做搬家蟹，所以非常怕水。”

    “可它不是螃蟹吗？快点想想办法啊。”

    薇薇拿出一张地图来，因为桐雨一行人刚过雨地，要经过圣多拉河才能到达王都阿鲁巴拿。

    山治拿手一指前面：“糟糕了，马上就要到圣多拉河了。”

    薇薇有些焦急：“求求你快想想办法吧，剪刀！”

    乔巴顿时一副恍然大悟的样子：“对了，剪刀它最喜欢舞女了！”

    眼看河已经快到眼前，大家又相当着急赶往王都，所以只能死马当作活马医，娜美和薇薇还有桐雨（桐雨是被娜美强拉着换上的）三个换上了舞女的衣服。

    （三个人真的很养眼。）

    那快跑蟹两只眼睛色眯眯地看了过来，山治和骆驼睫毛也眼放桃心一模一样的姿势看着她们。

    果然，看到这样的情景，快跑蟹荷尔蒙顿时爆发，加快了脚下的动作，飞一般的速度就跑上了河面。

    乔巴：“它加速了！”

    山治：“美女的力量果然是无穷大啊。

    薇薇：“这样应该可以了吧？乔巴？”

    桐雨心里暗暗吐槽道：“真是难以置信”

    乌索普高举双拳：“好！螃蟹就这样冲过去！”

    但是，刚刚飞奔出几百米，剪刀庞大的身躯居然逐渐下沉下去。

    果然，沙漠动物毕竟是沙漠动物。

    大家就这样通通落水。

    幸亏水性都还不错，除了乔巴这个果实能力者爬在桐雨的肩膀上，还有桐雨水元素的气泡膜，大家浮在河面。

    索隆一脸认真的样子：“不能再磨蹭了，继续前进！”

    乌索普大喝：“你白痴啊？五十多公里，就这样游过去吗？”

    山治：“笨蛋绿藻头！”

    索隆恶狠狠地看了他一眼：“哈？”

    “呜嗷嗷嗷嗷嗷！”

    正当几人商量着要怎样过河的时候，伴随着几声低闷的震吼，前面露出一个巨大的鲶鱼头来。

    这庞然大物的突然出现，乌索普几乎都要魂飞魄散：“哇呀，这是什么东西啊？！！”

    薇薇也是一脸惊恐之色：“这是圣多拉鲶鱼，这种不常出现的海兽为什么会出现在这里？”

    “现在说这个有什么用？！”

    薇薇：“而且，它最喜欢吃人。”

    “你应该先说这个啊！”

    大家一边惊呼，一边向着反方向拼命游，但是他们的速度岂能赶上鲶鱼的速度？只见圣多拉鲶鱼张开血盆大口，就要将众人一口吃掉。

    桐雨拔出背后的斩魄刀正要发难，乔巴却吓的不知所措，四个小蹄子在桐雨的肩膀上不断乱动，桐雨根本无法发动进攻。

    桐雨无奈道：“乔巴，你这样无法攻击了！”

    眼看着圣多拉鲶鱼的大口已经过来，桐雨一伙儿性命危在旦夕。

    这时候，一只只背着龟壳的可爱动物从水里钻出来，将大鲶鱼包围起来，然后上去就是一顿胖揍，大鲶鱼直接昏死过去。

    “功夫海牛？！”

    众人看时，原来，正是路飞收的那一群徒弟。

    这大鲶鱼也真是可怜，近百只功夫海牛围着上来就是一顿暴打，帮助路飞一伙儿人解了围，领头的一只口中支支吾吾的，不知道说些什么。

    乔巴翻译它们说：“我们不会对师兄们见死不救的。”

    娜美：“额，我们不是路飞的弟子。”

    桐雨：“不管怎么样，还是谢谢你们了。”

    近百只功夫海牛驮着桐雨他们渡过了圣多拉河。

    上岸之后，大家对这些可爱的小海牛们表达了感谢之情。

    上岸是上岸了，可是怎么从陆上到王都呢？如果用走的，怕是黄花菜都凉了。睫毛骆驼只能坐两个人，而且它对男的很排斥。

    作为副船长的桐雨道：“大家，现如今的办法我们只能先用走的了，能走多远算多远。”

    娜美：“你开玩笑的吧？这里到王都可还有几十公里呢。”

    “那也比在这里原地不动强吧。”

    正在大家争执的时候，前方“呼呼啦啦”过来一群身影。

    乌索普眼睛嘴巴都长的老大：“那是什么？敌人这么快就来了吗？”

    桐雨：“不，好像不是”

    薇薇面露喜色：“那是”

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎”

    那群身影来到桐雨等人面前，原来是连同卡鲁在内的八只快跑鸭，快跑鸭们举起翅膀，向大家敬礼。

    快跑鸭军团，共有九名成员，卡鲁是它们的队长。

    每个人都骑上一只，向着王都阿鲁巴拿飞奔而去

    而此时，克洛克达尔手下的高级特工们也都守住了各个要道，就是为了防止别人来破坏他们的计划。

    路飞团和沙鳄鱼团的一场恶战在所难免。

    ......

    沙鳄鱼这一方，众高级特工们已经严阵以待。

    冯克雷看到从远处而来的一只只鸭子，不由得惊讶：“这这，那个上面才是公主？他们都穿着斗篷啊！”

    原来高级特工们奉命在这里阻击，但是最重要的目的还是将薇薇抓住不能让她见到国王。

    但是对面的来的这一群骑在快跑鸭上的人都穿着厚厚的白色斗篷，他们根本就分不清那个是公主。

    “可恶！不管对方有多少人，全部干掉！r.4”圣诞快乐大喝一声，r.4举起肩上的炮向着那边快跑鸭发射出一颗棒球。

    棒球？

    那不是普通的棒球，落在地面上直接爆炸。没想到快跑鸭真不是浪得虚名，瞬间就躲开了炸弹。

    “这都能躲开，那些鸟真快啊！”

    r.4奋力阻击之时，快跑鸭们却分开跑了。

    s.圣诞快乐：“南门是叛乱军进攻的方向，那么薇薇应该去那里”

    这样暗自嘀咕着，s.圣诞快乐招呼着自己的搭档“s.4，我们去南门！”

    “我，知，道，了。”r.4虽然说话一字一顿，但是脚下的动作却没有减慢。

    “你给我回答的快一点！”

    “知，道，了。”

    “......”

    这边说着，那边其中一个带着斗篷的人拉动了手中的弹弓：“必杀·火炎星！”

    铅弹宛若一颗燃烧的飞蝗一般射去，r.1看都没看伸手直接挡住了。

    而由于快跑鸭们分开跑，r.1和他的搭档s.双手指将目光瞄准了其中三个。

    s.双手指抽着烟袋：“不管那个是薇薇，我们也分头行动只要把他们部拦住，我们就能抓到目标！”

    r.1：“看样子那三个家伙是往西门去了。”

    “我们就干掉他们三个。”

    由于草帽一伙儿的分

    头，巴洛克这边也分兵而拒之。

    西门三个人，是桐雨、娜美和索隆。对手是r.1和s.双手指。

    索隆站在最前面，后面桐雨和娜美举着拳头一模一样的姿势：“索隆，快点干掉他们！”

    “你们两个闭嘴！”

    （话说娜美说也就算了，桐雨你是什么意思？）

    南门，乔巴、山治的对手是r.4和s.圣诞快乐。

    另一边，骆驼睫毛和乌索普的对手居然是r.2冯克雷？！

    （两人根本就不是一个等级。）

    看到r.2冯克雷，乌索普吓的直接抱住了睫毛的脖子

    而由于大家的掩护，薇薇和卡鲁两个到达南边正门，叛乱军正山呼海啸的向这边奔袭而来。

    这样的阵仗，自然让卡鲁吓的浑身战栗，薇薇胆子真的不小，仍然面带笑意对卡鲁道：“卡鲁，你赶快回去吧，也许会被踩扁的”

    “嘎嘎嘎（不，我要和你一起战斗）！”

    （卡鲁真是个忠诚的家伙。）

    不多时，首领寇沙率领百万众叛乱军到了，寇沙拔出剑来：“大家不要散开，我们突破南门，一鼓作气进去，将所有的门部打开。”

    众军：“呜嗷！”

    薇薇伸开双臂：“叛乱军，请停下来吧！”

    城头上，一个士兵居然擅自向叛乱军开炮。

    副官胡狼加卡大声斥责：“笨蛋，你在干什么啊！我还没有下令开炮！”

    士兵一脸慌张：“真真是对不起，我手滑了一下”

    手滑？

    原来这个士兵是巴洛克的探子，专门来搞破坏，让本来紧张的形式更加紧张。

    就这样，炮弹在叛乱军中炸裂，这下子，谁都阻止不了了。

    战场上，山呼声震耳欲聋，紧接着就是绵延不绝的厮杀声。

    因为卡鲁拼命的护主，薇薇没有受到什么伤害，而卡鲁自己却被叛乱军冲撞到，躺在地上奄奄一息的样子。

    看到这样的情景，薇薇上去一把抱住卡鲁，眼泪止不住的下来了：“叛乱还是没有阻止，但无论多少次，我都不能放弃”

    这时候，乌索普骑着一匹马过来了：“薇薇，快点上来！”

    “哎？”

    （乌索普为什么会来这里？）

    乌索普接着道：“那只鸟已经不行了，再不快点的话，叛乱真的无法阻止了。”

    这种话，根本就不像是乌索普能说出的话。

    薇薇脸上凝重起来：“乌索普，给我看证明。”

    乌索普毫不犹豫地亮出了左臂上的绑带：“你是在怀疑我吗？”

    不对！

    这时候，卡鲁起来，直接驼上薇薇，拼命地逃跑。

    果然，“乌索普”一拍自己的脸恢复了原貌，原来他是r.2冯克雷。

    “厉害的小丫头，居然被你识破了，但我是绝对不会让你逃掉的！”

    时间回到一周前。

    大家在做记号的时候，索隆提议：“我们如果觉得同伴可疑的话就让他把绑带解开，里面还有一个记号。”

    绑带里面绑着一个“x”的标记。

    山治叼着烟卷，一脸不怀好意地看着索隆：“双重记号？怎么聪明的办法真不像是你想出来的啊”

    然后山治摸着下巴看着他：“你不会就是那个死人妖吧？”

    索隆脑袋变大牙齿变尖：“我要砍死你！！”

    乌索普：“原来真是索隆啊！”

    桐雨一脸怒气的样子：“你们吓我一跳好不好。”

    回到现在。

    其实不仅仅是记号不对，如果是真正的乌索普的话，绝对不会说出：“那只鸟已经不行了，我们快点走”这样的话，而是会说：“我带上卡鲁，你去说服叛军”。

    “你是逃不出奴家的手掌心的，快点束手就擒吧！”

    卡鲁因为受了伤，所以奔跑的速度下降了很多，冯克雷在后面穷追不舍，眼看就近在咫尺，“奴家说过，不会让你逃掉的！我要吃了你，薇薇公主！”

    “人妖拳法·那年冬天的回忆录！”

    冯克雷吼着，一拳向其身上招呼过去。

    此时，一只黑足堪堪挡下了这一击。

    “你这死人妖，居然对女士出手，不可饶恕！”

    “山治！”

    （公主，守护你的骑士来了。）

    “你是什么人？最好不要来妨碍奴家的好事！”

    山治没有理会他，转头对薇薇道：“薇薇小姐，快点跑，这里交给我来！”

    原来，刚才乌索普和睫毛两个被冯克雷轻松击败，现在追到了这里，而山治意识到了薇薇有危险，所以才飞快地赶了过来。

    “混蛋！不要小看我！”

    冯克雷怒喝着，上去就是一脚，而山治丝毫不示弱，用脚与其对击在一起：“我和他们可不一样”

    (本章完)

===第79章: 各自的敌人===

第79章: 各自的敌人

    冯克雷有些惊异地看看面前这个长的有些绅士叼着烟卷的男人：“原来你是草帽的同伙，传闻那个王子也是你吧？”

    “不，我叫山治，是海上一流的厨师。”

    “厨师？那奴家就是一流的人妖哦，是厨师就应该老老实实回去做饭，不要插手这个国家的事情。”

    “这话我应该给你才对。”

    此时，乌索普到了王都阿鲁巴拿的东南门，看到受伤乔巴的躺在地上，一脸焦急之色，摇晃着他的身体：“乔巴！乔巴！振作一点啊！敌人呢？组合呢？”

    乔巴缓缓睁开眼睛：“乌索普啊，你没事真是太好了”

    乔巴从地上坐起来（动物恢复力强）：“不要胡说八道，我来帮你了，他们就在这附近，你千万小心！”

    乌索普定睛一看，沙地上居然部都是洞。

    “怎么回事？”

    乔巴凝重的说道：“那个圣诞快乐是吃了鼹鼠果实的鼹鼠人。另一个r.4则是和狗在一起的棒球手。”

    乌索普一脸懵逼：“你在说什么，我完全听不懂啊。”

    正在这时，乔巴一把将乌索普的身体护住，向着地面栽倒：“快趴下！”

    “嗯？”

    两人一齐卧倒，只见r.4从一个地洞里钻出来，挥舞着棒球杆，将一颗棒球打了过来。

    棒球落在地面上，一身震耳的炸裂。

    “乌索普你没事吧？”

    “我没事，话说刚才那是什么？”

    当爆炸的硝烟散去时，乔巴拿手一指不远处，只见一只狗形状的枪（或者说是枪形状的狗）留着鼻涕看着两个人。

    这是r.4的爱枪腊肠犬拉苏，是枪吃了犬犬果实的一种新生物（不知道是如何做到的）。

    拉苏留着鼻涕，一脸呆呆地看着乌索普和乔巴，看起来，它好像是感冒了。

    “阿嚏！”

    拉苏一声喷嚏，从口中吐出一颗棒球来，r.4虽然体型笨重，但是却眼疾手快，猛力挥动球杆击中棒球，棒球向着乌索普和乔巴两个人飞过去。

    “乌索普，快躲开！”乔巴大喝。

    “轰隆”一声巨响，乌索普却没有完避开，地上被炸了一个大洞，乌索普被爆炸的冲击波波及到。

    这时候，圣诞快乐从r.4的身后走来，乌索普一看大惊：“鼹鼠！鼹鼠人来了！”

    乔巴大喊：“她还没变身呢。”

    圣诞快乐：“你这白痴！”

    乌索普不知道发什么神经，躺在乔巴的怀里：“乔巴，接下来就拜托你了，我死后能把我的尸体葬入大海吗？”

    乔巴眼球突出大喊：“你不是说来帮我的吗？”

    “哼哼，你们就好好享受接下来短暂的余生吧！”

    圣诞快乐说着，渐渐地变成了鼹鼠形态。，乌索普看了看“企鹅？”

    圣诞快乐大吼：“刚才不是说了吗？是鼹鼠！！r.4快点干掉他们！”

    r.4得令，继续挥动球杆将一个个棒球炸弹敲击出去。

    乌索普和乔巴左右闪躲，尽量避开这些炸弹，被打中可不是开玩笑的。

    “只要把你打倒就可以了！”

    乔巴大喝着，举起拳头向r.4冲了过来，但这时，r.4挥击球杆，一颗棒球炸弹直奔面部过来了。

    乔巴大惊失色，大喊着，乌索普心中也无比紧张。

    就在看着即将要击中的时候，乔巴的身体瞬间缩小，棒球炸弹向着后方发射过去，变小的乔巴一脸萌态，擦擦额头上的冷汗：“忘了还有这一招了。”

    虚惊一场。

    这个时候，乌索普不知道什么时候已经绕到了r.4的身后，举起五吨重的铁锤狠狠地向其头上砸去：“乌索普·粉碎！”

    圣诞快乐吃惊的看着乌索普：“r.4！五吨重的铁锤，那小子哪来那么大的力气？！”

    受到这一击的r.4顿时眼前一黑，看着就要晕了过去。

    圣诞快乐傻了！

    乔巴愣了！

    乌索普稳稳落地，一脸牛逼哄哄的样子，扶了扶风镜：“因为有无数战舰被我击沉，所以人们尊称我为破坏之王！”

    圣诞快乐惊呆了：“你究竟是何方神圣？！”

    乌索普单手举起五吨的铁锤：“我的名字是”

    乔巴尖叫：“好厉害！”

    “乌索普船长！！”

    圣诞快乐吓的额头上一滴冷汗。

    乌索普转过头来：“臭鼹鼠！吃我一锤！”

    “哇呀！”

    要是被五吨重的铁锤砸一下，可真不是开玩笑啊。

    乌索普锤子落下，圣诞快乐立马就往洞里钻。

    “我在这里，笨蛋！”

    转眼的功夫，圣诞快乐就到了另一个洞里，挑衅乌索普。

    乌索普锤子又向着那边落下去。

    “我在这里！”

    “乌索普·粉碎！”

    “这里！”

    “粉碎！”

    就这样反反复复，两人居然玩起了打地鼠的游戏。

    “可恶，居然跑来跑去的！”

    “哼哼，就算你力气再大又怎么样？打不中还是没有用！”

    乌索普扶了扶风镜：“不瞒你说，其实很多巴洛克工作社的职员都是我干掉的，就是载在了我的手上！”

    圣诞快乐神色皆惊：“什什么？！”（真信了）

    “而且”乌索普一挑大拇指指着自己，“我还有八千名部下！”

    乔巴眼球突出：“真的吗？！”

    乌索普看看乔巴，举起手中的锤子“五吨！”

    乔巴尖叫：“哇！苏果伊（好厉害）！”

    “八千人！”

    “苏果伊！”

    “阿嚏！”

    正在乌索普装逼之时，腊肠犬拉苏打了个喷嚏，一颗棒球炸弹飞射出来，直接砸中了乌索普的锤子。

    一声炸裂，那大锤直接起火，被烧掉了。

    乔巴好像觉得自己感情受到了欺骗：“原来是纸糊的啊！”

    “废话，五吨我怎么可能举的起来？五公斤我都不可能举的这样顺利！”

    原来，这锤子是用两头是用两个平底锅制成，中间金属支架，其他都是用纸做的。外面用黑漆刷上，加了个“5t”的标识，看起来那是相当的吓人。

    乌索普本来想用这个办法唬住这两个人，没想到一个意外就这样被识破了。

    乔巴感觉自己人（鹿）生观被刷新了。

    圣诞快乐的鼹鼠脸上变的阴鸷起来：“臭小子，你居然敢骗我？！”

    山治那一边......

    山治的黑足踢在了冯·克雷的左脸上，而冯·克雷踢在了山治的右脸上，烟卷也掉在了地上。

    这势均力敌的一击让两人各退了五步。

    山治：“呼你这混蛋！”

    冯克雷：“这是什么踢击，居然能和奴家的人妖拳法持平？你快点给我让开，别耽误我的事！”

    山治：“不是跟你说了吗？想要从这里过去，必须打倒我才行！”

    “打倒你？好大的口气！奴家可是一直夜以继日的练习才练成着人妖拳法，就凭你还想打倒我？”

    冯克雷说着，双掌做出进攻的姿势，交错的发出好像斩击一般的攻击：“人妖拳法·忧伤的天鹅舞会！”

    “踢技·首肉！”

    “喝！”

    “背肉！”

    “喝！”

    “胸肉！”

    “呀！”

    冯克雷双掌如刀，山治脚踢如枪，空气中不断发出拳脚对击的闷响声，两人的身形同时飞退。

    “够了，从现在开始，奴家要动真格的了！”

    “我也受够你那无聊的杂耍了。”

    “杂耍？你居然说奴家是在杂耍？”

    “尽管放马过来吧！”

    有了！

    不知从哪里来的灵感，冯克雷突然灵机一动，脸变成了娜美的样子！

    一看到自己的娜美小姐，山治眼神直接冒出桃心来。他这个样子根本就无法掩饰住自己的心思。

    很快，他就被冯克雷击败，被打的鼻青脸肿踩在了脚下。

    “哈哈，看来你不过是嘴上说说而已嘛。这不就是已经站不起来了吗？海上一流的厨师？”变成娜美样子的冯克雷踩着山治的脑袋很是得意地笑着。

    山治顿时怒了：“混蛋人妖，不管你变的有多像娜美小姐，但是你骨子里还是人妖，少给我得意忘形！”

    话虽然这么说，但是当山治的目光再次定格在他（她）身上的时候，目光中仍然不可抑制的冒出了桃心。

    连他自己都有点恨自己可恶，长得实在太可爱了，实在下不了手啊

    本来山治就被他（她）迷的五迷三道的，这时候“娜美”又轻轻撩开自己的衣领，俏脸红扑扑的：“这个国家真热啊~真想把衣服部脱下来呢~”

    山治眼中的桃心都快飞到外太空去了，立马变成了色猩猩的样子，慢慢靠了过去：“需要我帮忙吗？”

    “人妖刀削！”

    “脚尖踢！”

    狠狠地两记踢击，直接偰在了山治的脸上，山治站起身来准备还击的时候，冯克雷却又变成了娜美的样子，向前冲的山治立马刹住了车。

    “人妖拳法·那年夏天的回忆录！”

    趁着这个时候，“娜美”旋转地过去再次向着山治脸上踢过去。

    “踢击·单击肉！”

    这一下，是山治居然踢到了冯克雷的脸上。

    冯克雷有些吃惊：“你怎么”

    “我已经看穿你的模仿能力了”

    “少在哪里虚张声势了，你能看穿奴家哪里？”

    “当你发动攻击的时候，就立马会恢复原貌，而停止攻击时，才会变回去，我说的没错吧？”

    山治这样一说，冯克雷心里“咯噔”一下

    此时，阿鲁巴拿西门。

    索隆左顾右盼却找不到了娜美和桐雨的身影：“这两个笨蛋跑到哪里去了？”

    （其实是索隆自己迷路了）

    而就在不远处，r.1和二指一脸虎视眈眈地看着娜美，娜美吓的都快哭了，拼命狂奔：“真是受够了，话说白痴剑士和雨儿哪里去了，救命啊！”

    “杀人守则之一，先要消灭弱者”

    r.1就像是猫看老鼠一样看着疯狂逃命的娜美。

    正当她以为自己已经跑掉的时候，r.1却飞身过来，指头变作了刀刃眼看就要斩上了娜美的脖子。

    娜美仿佛露出了濒死陷入绝望的眼神

    正在这千钧一发之际，一把锋利的刀刃上来阻止了r.1的进攻，挡住了死神的脚步。

    “索隆！”

    从鬼门关边缘回来的娜美露出了欣喜的神色。

    r.1一脸淡漠的目光看看索隆：“真是碍事”

    索隆一刀劈上去，但是r.1却用手臂轻描淡写的挡住，空气中居然传来金属碰撞的声音。

    索隆顿时感觉到了些什么：“你的身体好像有点不普通啊。”

    “那是自然。”

    r.1，本名达兹·波尼斯，超人系快斩果实能力者，浑身都能变成刀刃，身体犹如钢铁般坚硬。他原是西海的赏金猎人，后来加入了巴洛克工作社，悬赏金5100万贝利。

    原本两人还有些交集，r.1曾经邀请索隆加入过，但是索隆却说：“如果让我当老大的话我就加入”。

    “但是十分抱歉，我现在对你们那个白痴老大的位置已经没什么兴趣了。”

    两人相向冲击再次对击在一起。

    “别得意了，你只不过是一个海贼团籍籍无名的剑士而已。”

    索隆坏笑：“那你们又算是什么？是任人摆布的棋子吗？还是外强中干的饭桶？”

    看这个架势，两人是要决斗了。

    二指也非常识趣，她对自己的搭档r.1说道：“那么，那边那个小姐（娜美）就交给我了！”

    “请便吧。”

    闻言，索隆心中“咯噔”一下：“糟糕，娜美”

    可是转眼一看，娜美不知道什么时候已经跑了。

    娜美正躲在一个角落里，拿着三根蓝色的短棍下给自己鼓劲。

    这三根短棒子，正是乌索普给她做的天候棒。

    “我在干嘛啊，东躲XZ的，明明已经下定决心了，薇薇她还在等我”

    正在这时候，从不远处射来几根尖刺，扎中了娜美的身体

    (本章完)

===第80章: 各自的胜利===

第80章: 各自的胜利

    娜美疼的一下子坐在地上，一个女人晃晃悠悠的走了过来：“呵呵，小姑娘别躲了，你是逃不出我的手掌心的。

    她说着，手腕上出现了一圈尖刺：“现在明白了吗？我是吃了荆棘果实的荆棘人，浑身上下都能长出尖刺来。”

    娜美捂着伤口，脸色变得不太好看她的尖刺连石壁都能刺穿，要是被扎到的话就真的不妙了

    看着她有些惊恐的样子，双手指很是得意：“哎呀，你是不是已经自暴自弃了呢？”

    “别小看人了，让你看一下我的新式武器”娜美说着站起身来，将三根短棒结合成一根长棍，“天候棒！”

    西门另一边。

    “三刀流·牛针！”索隆舞动三刀，对r.1发动如狂风骤雨般的进攻。

    而r.1将双拳对在一起，浑身立马变得犹如钢铁一般，索隆的攻击碰撞在身上，发出“叮叮当当”的响声。

    并没有伤到分毫。

    索隆将和道一文字从嘴上拿下来：“看来你是刀枪不入啊。”

    r.1脸色一如既往的淡漠：“没错，凭你那样的剑是伤不到我的。”

    索隆双手抱在胸前：“真是让人头疼啊，我现在还不能做到削铁如泥。”

    “算你聪明！”

    “不过，我很同情你”索隆说着，将身上的长袍脱下来，“我一直在等待着这样的绝境，因为当我打败你时，我就是连钢铁也能斩断的男人！”

    r.1不屑地看看他：“不是我泼你冷水，自从我获得斩斩果实的能力以来，从来没有打过败仗，剑士——是绝对赢不了我的！”

    索隆拿刀锋一指他：“我明白了，不过我劝你还是把那些陈年旧事放在相册里吧，我不管你从前打败过多少剑士，打过多少胜仗，那是因为你以前从来没有遇到过我。

    r.1说着冲了上去：“看来，你也只有那张嘴厉害。”

    索隆举刀亦与其对冲：“承蒙夸奖了，死秃驴！”

    “看你能撑多久？”

    “这话我应该对你说！”

    “掌握斩！”

    r.1右手的五指变作了五把刀刃，向着索隆面门袭来，索隆双刀交叉成“x”，一声清脆的剑鸣挡下了这一击。

    随之，r.1的整个右腿变作一把铡刀，向着索隆脖子上砍去，索隆身形向后飞退，稳稳落在地上。

    “三刀流·鬼斩！”

    三把刀交错而去，斩向了r.1的脖子，“当”的一声闷响，他倒在地上。

    “三刀流·虎狩！”

    索隆的攻击还没有结束，刀锋蓄势待发，再次发动了进攻。

    “轰隆”的一声，r.1狠狠地摔在地上，将地面砸出一个大坑来，自己却没有伤到分毫。

    r.1一脸无所谓的样子站起来，拍拍身上的尘土，双手一摊：“这回你该明白了吧？你根本伤不到我的。”

    索隆调整了下呼吸：“真是让我有些吃惊，受到这样的攻击，居然毫发无伤。我也是第一次遇到。”

    r.1：“当然，因为你以前也从来没遇到过我嘛。”

    两人刀来剑往，不断冲撞，r.1双手叠合在一起“发泡雏菊斩！”

    索隆双刀交叉挡住，没想到，这斩击居然延伸到了索隆的身后，将身后五层高的大楼斩成了数段。

    索隆抵挡不住这样的冲击，整个身体被弹进了大楼的废墟里

    他却不自主地想起了耕四郎说的话。

    “听好了，这个世界上有什么都斩不断的剑客，而他们又可以斩断任何东西。”

    “所谓‘最强的剑’就是保护想要保护的东西，斩断想要斩断的东西的力量！你明白了吗？”

    索隆：“我要成为什么都能斩断的剑客！”

    “索隆，你根本就没有听懂嘛”

    在废墟中的索隆举起楼来，坏坏地看着r.1：“在我斩断钢铁的时候，就是你的死期！”

    “你有这样的本事吗？”

    索隆将成吨重的大楼扔向了r.1。

    “微尘斩！”

    r.1双手交错，那楼直接被切碎。

    “事先告诉你，我不是什么剑客，但是却可以让你粉身碎骨！”

    r.1说着，两只手臂上一圈圈的刀刃旋转起来。

    “你确实不是什么剑客，是挖矿工吧？”索隆戏谑地说着，举刀向其冲击过来。

    双刀与旋转的刀刃对击在一起，发出刺耳的摩擦声，火星四溅。

    “我可不是什么挖矿工，因为什么都能被我挖断”r.1坏笑着，直接撤出一只手臂，旋转的刀刃狠狠地砸在了索隆的前胸。

    代替刚才四溅火花的是阵阵血光。

    索隆前胸被伤到，传来剧痛。

    但是攻击没有结束，r.1又一拳砸在索隆的肚子上，旋转的刀刃直接击打在肉上，其疼痛可想而知。

    索隆躺在地上，剧烈地喘息着。

    “你还没有死啊”然后r.1双手十指部变作刀刃，交错着向索隆身上划去：“灭裂斩！”

    “呜哇！”

    索隆眼睛直接翻白，身上和口中皆吐出血来。

    这一击，他躺在地上，不动了。

    就这样死掉了吗？

    看着已然没有生还机会的索隆，r.1转身走了

    而索隆躺在地上，还有呼吸。他脑中划过了鹰眼的身影

    在这种濒死的时刻，他内心萌生出了一种奇妙的感觉。

    这种感觉以前也曾有过，周围都很安静，甚至能够听到人心跳的声音就像正在面临着死亡的边缘

    这种感觉就好像万物都在呼吸，我仿佛听到了石头的呼吸树的呼吸还有打的的呼吸这种感觉，也许就是斩铁的力量吧？

    正要离开这里的r.1蓦然转过身来，有些惊愕地看着索隆：“你你这家伙是怎么回事，被我打成那样，流了那么多血，怎么还活着？”

    索隆没有回答，头上的血流到了脸上，只是单手持握着和道一文字用身体感知着四周：”我好像也能听到那家伙的呼吸”

    r.1摆出了进攻的姿势：“这回就让你彻底咽气！”

    接下来就让我看看，有没有这样的力量吧

    “你以为只用一把刀就可以抵挡我吗？我就用最强的招式送你归西！”

    “微尘·斩速刀！”

    “一刀流居合·狮子挽歌！！”

    两个身形交错过去，一阵殷红的血光划破了虚空

    “谢了我还会变得更强”

    r.1做梦也不会想到，自己会被剑士砍到，他吐出两口老血跪在地上，眼中流露出一丝不甘：“没想到他居然在这次对决中成长了”

    虽然说有些不甘心，但毕竟两人是一对一堂堂正正的对决，r.1对他更多的是敬佩：“下一次，你是不是连钻石也要斩断？”

    “那是不是有些太可惜了？”这个时候，索隆还不忘耍一下子嘴皮子。

    “我服了！”r.1一向冷漠的脸上居然露出了微笑，钦佩地看了击败自己的对手一眼，身体前倾倒在地上。

    阿鲁巴拿西门议事大厅前街道，胜者，罗罗诺亚·索隆。

    索隆心中虽然担心同伴，但是身上的受到的伤也不轻，将自己的衣服撕扯下来才勉强将伤口包上，倒在地上昏睡过去

    此时，阿鲁巴拿东南门，乌索普和乔巴二人组出其不意地战胜了r.4和s.圣诞快乐。

    阿鲁巴拿南门，山治用最后的牛仔排踢击败了冯克雷。

    冯克雷躺在地上语气平淡：“你赢了，杀了我吧，反正工作社最后也不会放过我的。”

    没想到山治却向其伸出手来：“这场战斗打的我很爽快，其他的什么都不说了”

    冯克雷顿时泪奔：“真是不打不相识啊，奴奴家不能哭，呜呜~”

    此时，阿鲁巴拿西门另一边。

    双手指的双手变作两根尖刺，交叉着向着娜美扎去，娜美吓的像个受惊的小猫一样四处躲避，那尖刺居然将墙上扎出一个个小洞来。可见其威力。

    “看来你也只有逃跑在行而已。”

    两人几乎就不是一个等级的。

    一个是熟练掌握能力的恶魔果实能力者，能够扎穿石壁，一个到现在还在看自己新武器（天候棒）的说明书。

    “还有很多招数没用呢，哪怕只有一个管用，下一个是雷电！”

    娜美将说明书塞在口袋里，将三根短棒等角度接合在一起，按下了上面的机关。

    果然，“轰”的一声一个萌萌的木

    偶拳头从管子里打了出来（捶你小胸口）。

    “快点收起你那些无聊的把戏吧！”

    双手指有些不耐烦，只见其整个身体缩成一团，然后变成一个浑身上下长满尖刺的刺球：“尖刺刺猬！”

    娜美吓浑身都不过血了，抬腿转头就跑。

    这如果被扎上的话，那就不单单是受伤那么简单了，一定会被扎出无数透明窟窿，当场惨死！

    想想都让人感到胆寒。

    而眼看着娜美的身体就要被扎成筛子。

    娜美发出极度惊恐又绝望的大喊

    就这样死在这里了吗？

    蓦然数道剑刃过来，挡住了双手指刺猬般的身体。

    娜美抬起头，蓦然看到桐雨正在收回暗语，坐在对面三楼的楼顶上。

    桐雨看看她：“原来你在这里啊！”

    娜美脑袋变大大吼：“混蛋雨儿跑到哪里去了！”

    （再来晚一点，老娘就要变成筛子了！）

    “能怪我吗？刚才一转眼的工夫，你就跑的没影了，我半天都追不上，也不知道你去哪里了。”

    娜美虽然有些埋怨的语气，但是刚才却是被吓的不轻，桐雨来的也算及时，她心中不由得欣喜：“别废话了，赶快去战斗！”

    “你也要适当的强大自己了，娜美！”

    看着两人居然打起了嘴仗，双手指不由得有些火大：“你们两个居然小看我！”

    “五指荆刺！”

    双手指的五根手指头变作了五根尖刺，直接向娜美插了过去，桐雨上前一刀轻描淡写地就挡住

    “现在你的对手是我了。”

    “哼，我知道你冰冷少女，你不过在东海小有名气而已，你要搞清楚，这里可是比东海不知艰险多少倍的伟大航路！”

    桐雨嘴角若有若无的笑：“是吗？”

    “你4000万的脑袋，老娘收下了！看招！”

    双手指说着，头发直直地竖起变作了一根尖刺，浑身上下也都出现了尖刺：“荆刺针灸疗法·尖刺狼牙棒！”

    双手指使出自己最强的招式，大喝着直奔辰奇而去。

    “抱歉，对付你，我可能连新招式也用不着”桐雨暗自喃呢了一句然后用手在虚空中画了一道“u”字型的白线

    “木灵——缚道·这绳！”

    藤条在桐雨的操纵下直接束缚住了双手指的身体，双手指心里“咯噔”一下，整个身体被绑的紧紧的，基本动弹不得。

    “再见了，喜欢长刺的女人！

    桐雨说着，挥刀过去，一刀斩去，血光四溅。

    (本章完)

===第81章: 克洛克达尔的弱点===

第81章: 克洛克达尔的弱点

    这场战斗就算是桐雨不出手，娜美也是艰难取胜，只不过过程比较漫长。但既然让她赶上了，就只能出手干掉双手指了，总不能在一旁呆呆地看着吧？

    桐雨和娜美取得西门的胜利后，向着阿鲁巴拿内跑去

    阿鲁巴拿东南门，山治和乌索普、乔巴汇合到一起，他们都听说路飞已经被克洛克达尔杀掉了，但是对于这一消息却都是将信将疑。

    克洛克达尔的速度很快，他和妮可·罗宾已经到了阿鲁巴拿王宫内，和薇薇还有副官加卡对峙着，国王寇布拉已经被五花大绑放在一边。

    “加卡大人，那家伙交给我们来吧！”

    蓦然，有四个长的虎背熊腰的男人走来，他们每一个身高都在三米以上，拿着铁锤、战斧、战棍、大铡刀。

    这是阿拉巴斯坦的精英四人组，每一个都有万夫不当之勇。

    加卡：“你们”

    罗宾对克洛克达尔道：“要我出手吗？”

    克洛克达尔一脸淡漠：“不用，一群蝼蚁而已。

    不由分说，四人大马金刀的冲了过来，四把要命的武器齐齐插在克洛克达尔的身体上。

    但是，他们穿过的只是一层沙子而已。

    “既然你们这么想死，那我就成全你们。”

    克洛克达尔根本不屑一顾，挥手就是一阵小小的沙尘暴，四人被席卷，不到三秒就躺在地上。

    加卡也迅速变成胡狼形态，拔出腰间的刀冲过去。

    可是，还不到两秒的功夫被克洛克达尔用钩子刺穿，躺在血泊之中。

    “弱小就是一种罪过。”克洛克达尔的脸上毫无波澜。

    城外，因为巴洛克工作社的挑拨，国王军和叛乱军的战斗愈演愈烈。

    克洛克达尔将头转向薇薇：“跟我走一趟吧，尊敬的公主殿下。”

    “我才不要！”薇薇喊着，转身就要逃跑。

    而克洛克达尔的身体迅速沙化，直接上去一把就抓住了她的脖子。

    “混蛋，快放开薇薇！”寇布拉被绑着手脚拼命挣扎。

    克洛克达尔理都不理他，掐着薇薇的脖子面无表情：“你清醒一点吧，亲爱的公主殿下，你真以为你能救了这个王国吗？”

    而薇薇也听说路飞死了，而且现在叛乱军在外面已经有攻破城门的趋势，伙伴们也都生死未卜，自己和父亲也成了人质被控制在了这里。恐怕直到现在，薇薇才感觉到了绝望，眼泪止不住地流出来。

    没办法，对手实在是太强大了。

    “就凭你，想和我作对吗？别痴人说梦了。”克洛克达尔毫不留情，抓住薇薇的脖子就直接扔下了城墙。

    薇薇满怀着绝望从高空坠落下去。

    我真的要死了吗？这个国家真的没救了吗？

    当薇薇身体狠狠落在地面上的一刹那，她彻底闭上了双眼。

    “咦？”

    但是没有想象的那样摔的粉身碎骨，反而款款地落在了一张藤条做的吊床之上。

    木灵——缚·吊星！

    桐雨双手抱胸，一脸微笑：“看来，好歹是赶上了。”

    薇薇：“桐雨？！”

    这时候，原本在各个战场的伙伴们陆续赶到了这里。

    大家：“桐雨！”

    克洛克达尔恶狠狠地看着他：“冰冷少女，你来这里找死嘛？”

    桐雨双手垂下：“不好意思，最后要打倒你的人不是我。”

    克洛克达尔叼着雪茄：“你这是什么意思？”

    桐雨神秘地笑笑更让沙鳄鱼不明所以。

    “少在那里装神弄鬼的了，受死吧”

    “沙鳄鱼！！”

    他话音未落，只听得身后传来一个熟悉声音的大吼声。

    这是

    “路飞？！”

    乔巴张大了嘴：“路飞，你还活着啊！”

    乌索普眼泪流出来了：“看吧，我早就知道了！”

    山治抽了口烟：“你那是早就知道的表情吗？”

    娜美过来上去就给了乌索普一棍子：“喂，你给我的这是什么啊？玩具吗？”

    乌索普浑身缠着绑带，一下子躺在乔巴的怀里，一脸“奄奄一息”的样子：“乔巴，要是我死了，你就把我的尸体葬在野外”

    乔巴表情夸张，小蹄子拼命摇晃着他：“乌索普！！！”

    薇薇见状，眼泪下来了：“对，我还有这么多的伙伴，刚才的想法真是愚蠢，为了他们我也要一直有希望地活着”

    桐雨看着沙鳄鱼耸耸肩：“看吧，这就是要揍飞你的人我们的船长。”

    “沙鳄鱼！”

    路飞大喝着，跑过去一拳狠狠地楔在了克洛克达尔的脸上。

    围观的大家原以为这次和上次一样，只是打破一层沙子，但是

    克洛克达尔吐出一口老血，在地上打了好几个滚才停下来。

    咦？

    攻击还没有停止，路飞双臂伸过去抓住了克洛克达尔的肩膀，整个身体飞过去

    “橡胶橡胶·火箭炮！”

    “呯”的一声闷响，头直接砸在了他的肚子上，克洛克达尔直接躺在地上。

    国王寇布拉：“居然把沙鳄鱼给”

    “他的身体不是沙子吗？”

    “这是怎么回事？”

    定睛看去，原来路飞身后背着个水桶，他用一根管子接在桶上，将水洒在双拳和身上：“我已经知道怎么对付你了，一旦碰到水你的身体就无法沙化，好戏现在才刚刚开始！”

    原来正是因为这个原因，克洛克达尔才在这个国家想方设法的夺取雨水，让本来的绿地都变的干涸，因为他怕水。

    而恶魔果实能力者怕的是海水，路飞浇在身上的是盐水（要是果实能力者什么水都怕的话，连喝水吃饭都不行了）。

    “喂，沙鳄鱼，赶紧站起来！”

    克洛克达尔从地上坐起身来，一脸不以为意的样子：“就凭你，想要战胜我吗？”

    “没错，我就是这样想的。”

    克洛克达尔站起身双手一摊：“没想到你死到临头还能看出我的弱点，不过也就是仅此而已，我们两个可不是同一个水平，我可是七武海”

    路飞眼神犀利的看着克洛克达尔：“我要打飞你！！”

    “橡胶橡胶·手枪！”

    路飞手臂伸长一拳砸了过去，克洛克达尔微微一侧头躲开，面露阴鸷之色，一把将其胳膊抓住。

    “糟糕！”

    果然，不一会儿，路飞的整个右臂变得干涸枯萎。

    “哼哼，我的手可以将任何东西都吸干！”

    路飞挣脱开来，赶紧喝了两口桶里的水，手臂马上恢复了原状。

    “橡胶橡胶·枪乱打！”

    随之，路飞挥舞着拳头犹如雨点般袭来。

    但是，克洛克达尔的右臂沙化，变作一把沙刃

    “沙漠宝刀！！”

    顷刻间，沙刃就像是毒蛇一般冲击过去，直接将地面切成两段，向前绵延过去。路飞的橡胶身体岂能抵挡的住这样比钢铁还要坚硬的斩击？眼看着就要冲上自己的身体

    这下真的不好了！！

    路飞心里想着，但是因为自己冲的太猛没有刹住车。

    眼看着，身体就要被截为两段

    “矢土召唤——月牙·天冲！！！”

    早在前一刻，路飞的身后，桐雨手就推出了腰间的黑奈刀，一字一句顿喝着，一道耀眼的黄芒喷薄而出。

    月牙天冲，桐雨将霸气聚集在刀锋之上释放出的一击。

    黑奈这把刀比较特殊，它的平常状态就是封印状态，没有解放语无法使用始解技能。

    月牙形的霸气剑气直接与沙漠宝刀冲击在一起，碰撞之处居然直接爆炸，路飞、桐雨都没有什么事，而克洛克达尔却被爆炸的余波冲退了二十多步。

    这说明，月牙天冲的力量要大于沙漠宝刀！不然的话被冲飞的就是路飞和桐雨了。

    薇薇：“桐雨？！”

    被钉在架子上的寇布拉好像忘记了自己手上的疼痛，眼睛瞪大：“这个小丫头是居然能够挡下这样的攻击？”

    乌索普（浑身缠着绑带）双臂抱着胳膊：“哇！在我伟大英明的乌索普船长的指挥下，桐雨你做的相当不错！”

    看着桐雨一击震退克洛克达尔，索隆眼神中有些不甘心

    其实，虽然桐雨也用剑，但是她并没有把自己当成一个剑士

    “我要亲自揍飞沙鳄鱼！”

    路飞大喝一声，再次冲上前去。

    既然船长下令，桐雨

    收回了黑奈刀退在了一旁不再插手。

    克洛克达尔从地上站起来右臂沙化：“别以为同样的进攻还会奏效什么”

    他蓦然双目瞳孔一紧，只见路飞从身后摘下了水桶来，直奔其面门而来。

    路飞是想浇克洛克达尔一身水，让他的身体不能沙化，那时自己就可以随意发动进攻了。

    克洛克达尔又不是傻子，怎么可能然他得逞？只见其右手出现一道小型的龙卷风，对路飞呼啸而去。

    “沙岚！”

    手中的沙暴越变越大，直接将路飞连人带桶吹飞出去。

    “呜哇！”路飞在低空旋转一周，接住了水桶，款款落在地上。

    克洛克达尔很是得意：“水桶打不到我，这下看你有什么办法，草帽路飞！”

    想不到，这时路飞想到了一个极好的办法。

    这个办法让克洛克达尔惊了，大家也惊了。

    蓦地，路飞直接将水桶给摔了：“这样应该可以了吧？”

    沙鳄鱼像是看白痴一样看着他：“你是认真的吗？”

    “嗝！”路飞打了一个饱嗝，肚子变得鼓鼓的，“水路飞，闪亮登场！”

    原来，他把那些水都喝到肚子里去了。

    但是，因为之前和克洛克达尔的战斗，他身上被穿出一个洞，喝进去的水直接从肚子上的洞里一条线的流了出来。

    路飞脑袋变大，表情夸张：“哇！漏水了！”

    克洛克达尔一脸懵逼地看着他这小鬼，真的是认真的吗？

    路飞一脸傻乎乎的：“嗝，水果然不能喝的太多了”

    见路飞这样，一旁罗宾捂着嘴笑的花枝乱颤。

    “你这臭小鬼！开什么玩笑啊！”克洛克达尔看到他吊儿郎当的样子，觉得自己被小看了顿时怒喝道。

    路飞一用力，肚子里反出一口水球来，直接砸在了克洛克达尔的身上，他一下子就变成了落汤鸡。

    “谁在和你开玩笑啊！我可是一直很认真的！”

    “橡胶橡胶·火箭炮！”

    随之，路飞双臂伸长，一击狠狠地砸在克洛克达尔的肚子上。

    中招的沙鳄鱼吐出一口老血，身形直接飞出去，狠狠砸在后面的墙壁上，砸出一个大洞来。

    路飞擦擦嘴角的水：“怎么样？”

    克洛克达尔闷哼一声半跪在地上，满脸阴沉之色：“妮可罗宾，如果你不想变成人干的话，就快点带着国王走吧，我已经快要气炸了！”

    罗宾淡淡道：“是，遵命。”

    罗宾走后，沙鳄鱼缓缓抬起头来阴鸷地看着路飞：“你给我听好了，带草帽的，一会儿这里所有的事物都会变的干涸，变成粉末。受死吧草帽！”

    沙鳄鱼说着，单手托着地面，一股不明的力量在其手上流动，四周的岩石地居然渐渐变成了沙地，本来青绿色的草瞬间变的枯黄萎蔫。

    看到急剧变化的四周，路飞也相当惊愕，两腿一用力直接跳起来：“这是什么招数？”

    克洛克达尔大喝：“侵蚀轮回！！”

    “轰隆！”一声巨响，路飞脚下的地面因松动而直接坍塌。

    “我这只右手能使任何东西干涸，无论石头也好、树也好、土也好”

    (本章完)

===第82章: 战斗结束===

第82章: 战斗结束！

    “侵蚀轮回！”克洛克达尔大喝着，四周迅速干涸沙化，无论是有没有生命的东西都像是死了一般。

    这时候路飞双手抓在了高台的边上：“好险，那家伙的右手真是不好对付啊。”

    随之，他左顾右盼，却找不到沙鳄鱼的踪影：“那家伙哪里去了？”

    正这样暗自嘀咕了一句，只见克洛克达尔站在高台边上，俯视着路飞：“混蛋，居然让我浪费了这么多的时间！”

    说着，沙鳄鱼一把掐住了路飞的脖子，顷刻间，路飞就变成了一具干尸。

    看着浑身已经被抽干水分的路飞，沙鳄鱼一把将其扔下了高台。

    “再过五分钟，整个广场都会被炸飞，就用你的尸体来好好庆祝吧，草帽路飞！”

    看着已经变成干尸的路飞，克洛克达尔一脸阴笑，转身向阿鲁巴拿王宫墓地走去

    “路飞！”

    沙鳄鱼扬长而去，娜美等人拿着一桶水，向路飞身上浇上去。

    “噗哈！”

    水砸在了他的身上，路飞瞬间恢复了原貌，“好危险啊，差点就死掉了！”

    桐雨走上来扶起路飞：“路飞哥，沙鳄鱼往王宫内殿跑去了。”

    “我知道了！”

    路飞说要亲手揍飞沙鳄鱼，桐雨便不再插手：“广场那边好像有些情况，我们过去看看，沙鳄鱼就交给你了！”

    “好，我绝对不会放过他的！”路飞说完，也向着王宫墓地跑去。

    而桐雨一伙儿也听到了广场中心好像有些情况，乔巴的鼻子也闻到了浓重的火药味，路飞和桐雨两边分头行动

    路飞一边跑着，肚子上的伤还没有好完，蓦然传来一阵疼痛感，鲜血滴落下来，一下子倒在地上。

    “才这么一点小伤而已”

    此时，克洛克达尔已经到达墓地内，与罗宾和寇布拉碰面。

    克洛克达尔看了一眼被绑住手脚的寇布拉，对罗宾道：“那边的历史正文，你念给我听。”

    罗宾是优秀的历史学家，能够看懂上面的文字，于是她照着石碑念出来。

    克洛克达尔越听越是火大：“我对这个国家的历史不感兴趣，告诉我，古代兵器‘冥王’在什么地方？！”

    原来，他图谋夺取阿拉巴斯坦，其中一个最重要的原因就是要夺取“冥王”！

    看着一脸愤怒的沙鳄鱼，罗宾淡淡道：“上面并没有记载，只是讲述了这个国家的历史，而且一个字也没有提到‘冥王’”

    听到这话，沙鳄鱼的脸顿时拉了下来：“是吗？那真是太遗憾了虽然你在一直很出色，但是我必须在这里杀掉你！”

    “什么？！”罗宾闻言，心中大惊。

    “四年前我们就达成承诺，你要告诉我‘冥王’的所在吗？”

    典型的卸磨杀驴、吃饱了就骂厨子的行为。

    “我不会生你的气，因为我从始至终就没有相信过任何人！！”

    克洛克达尔说着，金钩过去直接就刺穿了罗宾的身体。

    “既然得不到‘冥王’的下落，那么你也就没用了，杀掉你，免得我的身份被泄露出去”

    罗宾眼前一黑，倒在血泊之中。

    沙鳄鱼就是这样一个无情的人。

    既然得不到自己想要的东西，那么国王寇布拉也就没什么用了，留着还是累赘和隐患。

    克洛克达尔看着他，眼神露出杀机。

    寇布拉恶狠狠地看着他：“我就是死，也绝不会把国家交给你这样的混蛋！”

    “永别了！”

    克洛克达尔右手沙化，飞扑过去。

    “给我住手！臭鳄鱼！”

    这时，路飞刚好过来，一拳挡了下来。

    克洛克达尔看着他，脸上明显的怒色：“又是你？！”

    这货还真是难缠，两次都没把他打死？

    此时，沙鳄鱼的内心是崩溃的。

    路飞与其对面而立：“总算追上你了，臭鳄鱼！”

    克洛克达尔脸色极其难看：“你这个杀不死斩不绝的混蛋草帽！我到底和你有什么仇？你非要和我过不去？你到底要怎么样？！”

    连寇布拉也没有想到，一向冷静、城府极深的沙鳄鱼此时居然歇斯底里的吼了出来。

    路飞这货真的快要把他逼疯了。

    “这个国家的人本来应该开心的笑着，可是因为你的到来，这里所有的一切都变了！！”

    路飞的怒火不比他少，向着他冲上去。

    克洛克达尔眼神中流露出不屑：“这次你没带水吧？看你怎么伤的了我？”

    “橡胶橡胶·枪！”

    一拳过去，直接偰在了克洛克达尔的脸上，他吐出一口老血，身形再次倒飞出去。

    怎么可能？根本没水，怎么可能击中我？

    沙鳄鱼满脑袋都是问号。

    还没等他明白过来，路飞上来又是一拳。

    沙鳄鱼倒在地上，剧烈地咳嗽起来。

    他看了看路飞手臂上殷红的液体，顿时明白了：“原来是用血。”

    路飞握了握拳头：“血不是也可以让沙子凝固吗？”

    “哼，我明白了从来到这里，你就一而再，再而三的和我作对，那么这一次，我就让你彻底死心吧”

    克洛克达尔说着，从地上站起来，将手上的金钩取掉露出里面更小的钩子来。

    路飞懵了：“把钩子取掉了，这是什么意思？”

    克洛克达尔阴沉地笑笑：“这是毒针！”

    “橡胶橡胶·子弹！”

    路飞不管那么多，再次冲过去，而沙鳄鱼伸出手来，路飞立马刹住车改变进攻的方向

    “橡胶橡胶·战斧！”

    整个脚像是斧子一样狠狠压落下来。

    克洛克达尔身体沙化避开了原地。

    因为路飞身上沾了血，沙鳄鱼的自然系能力在他面前也就失效了。两人就以体术拳脚对击起来。

    “呯呯呯”两人一通拳脚，空气中阵阵的闷响，沙鳄鱼的钩子刮上了路飞的身体，一道血液又溅射出来，同时路飞一脚踹在了沙鳄鱼的脸上，沙鳄鱼口鼻皆是血

    阿鲁巴拿中心广场。

    “娜美小姐！薇薇小姐！桐雨小姐”山治站在大钟表的顶上，向着三个女士缓缓招手。

    乌索普：“怎么样？炮手找到没有？”

    “应该就在这附近，我正在找。”

    “嗯？”这时候，山治看到索隆也在钟楼顶上的不远处。

    “喂，我找你们很久了。”索隆身上仍然有伤，胸部上下起伏喘息着说道。

    “索隆你也在啊！你在那里干什么？”

    “听说这里按了炸弹，我就来了。”

    此言一出，众人皆惊！

    索隆他这回居然没有迷路？！！

    这是个神奇的事情。

    众人正在诧异时，忽然大钟表的表盖子打开了，出来两个穿着造型奇葩的人。

    娜美张大嘴：“那是什么人？”

    薇薇：“r.7和他的搭档r.父亲节？”

    上面的钟表已经不见，取而代之的是一门炮口直径五米的火炮。

    父亲节坏笑着：“哦呵呵呵呵这次任务要是成功的话，我们可就升官了！”

    r.1笑的更是张狂：“这次说不定可以升为高级特工了！！”

    “真是让人高兴的事情啊！”

    两人的任务，就是引燃炸弹，炸毁整个阿鲁巴拿的中心广场。

    “差不多了，r.7！”

    “好！开始点火！”

    这颗庞大的炸弹要是落下去，后果不堪设想！

    “炮击还有二十秒！在座的好好享受接下来的余生吧！哦哈哈哈”

    娜美抽出天候棒、乌索普拉动弹弓、乔巴身体变大大家各显神通，都想办法向着钟楼内部走，试图掐断导火索。

    但是，炮弹出膛的时间只剩下十秒、九秒、八秒

    娜美和乌索普两个慌的眼泪都下来了。

    乔巴和薇薇两个站在索隆的刀刃上，索隆：“你们准备好了吗？我可要把你们送上去了啊！”

    薇薇、乔巴：“嗯！”

    娜美的计划是，让索隆用怪力将薇薇和乔巴两个送进钟楼内，击败r.7和r.父亲节，然后将导火线弄灭。

    但是，r.7这一对搭档一人放了一枪击中了索隆，索隆身体一阵疼痛，一阵血光溅出来倒在地上。

    失去支撑的的薇薇和乔巴也同时倒地。

    四秒、三秒、两秒

    “哇！要

    完蛋了！”

    乌索普双手抱着头，一脸无比惊恐的样子，一场灾难即将降临。

    这时，桐雨已经手握暗语，向着塔楼上挥刀过去

    “月牙·天冲！！”

    一道月牙形的剑气磅礴而出，直接斩去。

    这道剑气直接将r.7和r.父亲节斩开，直接斩上了导火索！

    正好截断了导火索点燃的一头，在最后一秒悄然而灭。

    原来，在一开始桐雨就在瞄准了，如果这一记月牙天冲打偏的话，到时候巨大炮弹出膛可就真的阻止不了了。

    场由开始的骚乱到声音渐渐减小，直至最后像是死一般的沉寂。

    薇薇捂着嘴率先打破了宁静：“桐雨？！”

    娜美：“雨儿！”

    乌索普虽然浑身缠着绷带但是依旧显得十分亢奋：“哇！桐雨，干在我乌索普船长的指示下，你做的非常出色！！”

    紧接着，中心广场上就发出了宛若雷动的欢呼声

    阿鲁巴拿墓地内。

    “橡胶橡胶·机关枪！”

    路飞的拳头像是一点一般伸缩自如，克洛克达尔一边闪避一边回击。

    战良久，两人皆累的气喘，对面而立。

    路飞感到身体一阵麻痹。

    克洛克达尔阴阴一笑：“哼哼，你还不明白吗？毒液从伤口已经侵入你的体内了。不过不管怎么说里，你能和我打三次还能站起来，就已经很不容易了。”

    路飞的麻痹感越来越重，一头栽倒在地上。

    “你以为你能赢的了我吗？”

    没想到，路飞双手拖着地面站起来（基本靠意志），一脸义正言辞的看着沙鳄鱼：“是你赢不了我才对！”

    “哼，你还在逞强啊。”

    “我是会成为海贼王的男人啊！！”

    “你给我仔细听好了小鬼，如果对这片大海有一定了解的话是不会说出这种不知天高地厚的话来的，像你这样的海贼大海上要多少有多少！”

    路飞上去拿脚狠狠地踩上的克洛克达尔的右臂上的钩子，将钩子直接踩断：“我还是能够超越你的男人！”

    “你这个名不见经传的臭小子，你当我是谁？！”

    克洛克达尔怒喝着，金钩子直接过去直奔路飞面门而去。

    “我管你是谁，我就是要超越你！”

    路飞大喝着，一脚将沙鳄鱼踹到低空。

    低空的沙鳄鱼左手迅速沙化，形成了一个四刃剑的形状，使出其最强的大招，迎头向着对手压落下去：“金刚沙漠宝刀！”

    路飞咆哮着，拳头犹如暴风雷鸣般，对对手发动疯狂的攻击：“橡胶橡胶·暴风雨！！”

    拳头先是直接将金刚沙漠宝刀打成碎沙，然后落在克洛克达尔的身上成千上万次。

    他怎么可能承受的住这么多次的攻击，他眼睛翻白，吐出两口老血，整个身体直接被轰飞出墓穴，被动的升上天空

    此时，桐雨等一伙儿人正好赶到了王宫墓地外，看到沙鳄鱼的身体飞出，都愣在了原地。

    尤其是薇薇，捂着嘴有些不敢相信，她脑海里浮现出路飞之前的话

    总之，只要把那个鳄鱼揍飞就可以了吧？

    “路飞”

    薇薇感动的半天说不出话来。

    大家高声欢呼：“路飞打赢了！！”

    薇薇跑到高台之上，对着激战的国王军和叛乱军大喊：“请不要再打了！”

    王宫墓地内，寇布拉一脸真诚的样子，对路飞鞠了一躬：“谢谢了。”

    “嘻嘻，不用谢。”

    克洛克达尔败北，巴洛克工作社的计划被粉碎，阴谋也直接被瓦解。

    阿拉巴斯坦的国民们不会想到，曾经被他们誉为英雄的克洛克达尔，居然是个海贼。他们也更不会想到，他们的国家被一群海贼给救了。

    街道上，已然被打成重伤，昏死过去的克洛克达尔横躺在那里。

    桐雨没有再管路飞，走到罗宾面前，一把抓起了她的手往外走去。

    “放开我，我已经没有活下去的意义了。”罗宾挣扎的说道。

    “啰嗦！你还有我这个姐妹呢！以后你要为自己活下去。真是的，都告诉你要活下去了，还不重视自己的生命。”闻言罗宾安静了下来。

    见此桐雨又走到寇布拉国王面前抓起了他说道：“大叔，我们出去了，薇薇正在等你呢。”

    “恩。”寇布拉直接点了点头，因为他知道眼前的这个少女对自己并没有威胁。将能力运到腿部，桐雨直接从路飞打飞克洛克达尔弄出来的洞跳了出去。

    刚刚出了地宫罗宾就执意离开，桐雨也没有刻意挽留她，毕竟她现在也需要好好冷静下了。

    之后，桐雨用能力把路飞和寇布拉他们装到一个泡泡里，两人渐渐浮了起来（详情请参考香波地群岛的泡泡），随后桐雨拉着两个“泡泡”朝着广场走去。这时，天空不知道什么时候下起了雨，还没到广场就看到其他人正坐在那里。

    “桐雨，原来你去接路飞了啊。他怎么样？”索隆看着在泡泡里沉睡的路飞问道。

    “伤势比较重，不过好在没什么太大问题，只要休息就好了。倒是你伤的最重。”

    “爸爸，大家……”薇薇的声音从远处传来。

    “‘爸爸’？你是国王大人？”娜美一脸惊奇的看着寇布拉。

    “娜菲鲁塔利.寇布拉，阿拉巴斯坦的国王，薇薇的父亲。”桐雨介绍道。

    寇布拉国王把路飞和克洛克达尔的战斗过程简要讲了一遍，又嘱咐大家赶紧包扎伤口。

    “比起这个，薇薇，快去吧，回到广场去。”索隆找了个地方坐下来道。

    “对啊，好不容易阻止的叛乱，没有国王和公主的发言可不行啊。”乌索普笑道。

    “那么，大家也一起。”薇薇激请大家一起去。

    “薇薇，你也知道的吧，我们可是海贼。不想和国家扯上什么关系。”山治点了根烟，坐在了地上说。

    “我肚子也饿了。”乔巴伸着舌头说道。见此桐雨拿了个棉花糖给他，乔巴就这样吃了起来。

    “我们先去宫殿了，已经筋疲力尽了。”娜美笑道。

    “是啊，薇薇。我们是海贼，和我们扯上关系可不是好玩的，他们有我照顾呢。”桐雨笑着说道。

    看着薇薇和国王离去，桐雨转头向众人问道：“还有谁能动的？”除了已经昏迷的路飞和重伤的索隆其他人都示意了一下。

    “这就好，提防点海军，他们可还在附近，我有些累了，先休息一下。”说完桐雨走到一所房子边上，靠着墙壁缓缓坐了下来闭上了眼睛。

    “这是命令！”远处的达斯琪看着倒了一地的草帽众人，满脸的矛盾的说道。

    “说什么啊，曹长？等他们恢复意识的话，我们就……”一个海军士兵正在试图劝说她。

    “现在如果对他们出手的话，我绝对不会原谅你们。”

    “为……为什么？现在可是将他们一网打尽的最好时机啊。而且……”

    “而且什么？抓住他们之后就会获得军功，然后升职吗？那又怎么样？我们守护的了那份荣誉吗？这个国家是谁拯救的？克洛克达尔是谁打倒的？我们又做了些什么？面对一群喽啰都束手无策的我们，在炮击的时候，只能闭眼等死的我们都做了些什么？你要我对这个国家的英雄们出手吗？全部都有，向后转，目标海港，跑步前进。”达斯琪一脸威严的阻止了想趁乱抓住草帽众人的海军。谁也不知道桐雨在他们走后嘴角露出了一个笑容。

    随后看着克洛克达尔一脸严肃道：“据报，在巴洛克工作社集团的商船上发现大量跳舞粉，而巴洛克工作社集团的总经理，七武海沙鳄鱼。兹以世界政符直属，海军本部之名剥夺其王下七武海称号！！”

    战争结束了，克洛克达尔被逮捕。整个阿拉巴斯坦迎来了三年来的第一场雨，民众们都兴奋的在雨中欢呼、雀跃。

    (本章完)

===第83章: 桐雨的果实进化===

第83章: 桐雨的果实进化

    之后，在把众人安顿好后，桐雨向薇薇为她准备的房间走去。

    回到房间后，桐雨立刻就把门关上了。随后桐雨靠着门捂着肚子渐渐滑倒了地上，她弯着身体躺在了地上，双手一直掐着肚子，嘴微张着急促的呼吸着。

    突然，一阵敲门声惊醒了躺在地上的桐雨，桐雨平复了一下自己的呼吸问道：“是谁？”

    “桐雨小姐，是我，你没事吧？”山治担心的声音从外面传来。

    “山治，为什么这么问？”

    “啊！因为我刚刚看到你好像很慌张的进了房间，我想你可能有什么事，就过来问问。”

    “我没事，只是累了想休息一下。”

    “是吗？那我先告辞了。”

    “嗯！”

    山治走后，桐雨渐渐走到了床上躺着，身体又情不自禁的弯了起来。这几天不知道是怎么回事，她的肚子会时不时的突然变得剧痛，为了不让众人担心，她一直没告诉他们。

    不过，这次肚子的疼痛比以往的要强烈好多，即使承受过许多痛苦的桐雨也有些承受不住。突然，一阵剧痛传来，桐雨就这样晕了过去。

    第二天，一向早起的桐雨到了中午都还不见人影，众人觉得奇怪，就全都到了桐雨的房间打算一探究竟，却看到了晕倒在地上的桐雨。

    众人见此都一脸担忧的走到桐雨身边，娜美和薇薇则合力把桐雨好好的放在床上躺好，之后乔巴为桐雨检查了起来，检查完他松了口气，因为桐雨只是晕倒而已。

    看着床上昏迷的桐雨，娜美开口说道：“雨儿突然间是怎么了？好好的怎么会晕倒呢？”

    “不知道。”薇薇担忧的回答。

    这时，山治突然想起昨天他看到桐雨的情况，于是和众人说了一下。

    “这么说的话，这几天雨儿的行为都有些奇怪，有时候她会特意避开我们。”娜美说道。

    “看来，桐雨有什么事瞒着我们啊！”索隆说。

    “是啊！她一直以来，不管什么事都自己承担，瞒着我们也是为了不想让我们担心吧！而且这几天我们都在为薇薇的事忙的有些焦头烂额呢！”乌索普说道。

    “桐雨小姐。”山治。

    “桐雨。”薇薇有些歉疚的喊了一声。

    娜美察觉到薇薇的情绪，开口安慰道：“薇薇，不要有什么想法，雨儿不告诉我们也是不想让我们担心，如果你有什么奇怪的想法，雨儿醒来后也不会高兴的，放松点。”

    “嗯！”薇薇看着桐雨应道。

    两天后

    “娜美，桐雨这个样子已经多久了？”索隆看着躺在床上的桐雨问道。

    “差不多已经快两天了。”娜美一脸担忧的看着桐雨。

    突然，桐雨大叫了一声，把众人的注意力都吸引了过去，随后他们看到，桐雨不舒服的发出一些声音，她的身体却渐渐从床上浮了起来，紧接着，桐雨的身体弯了起来，整个人缩成了一团，而她的背后展开了一对将近四米的冰之翼，翅膀渐渐合了起来，将桐雨包了进去，整个人看起来就跟被冰封了一样。

    “啊，怎么变成这样了？该不会是能力反噬吧？”薇薇一脸惊讶的看着眼前发生的景象。

    “看起来不像，那些冰好像在保护着雨儿，估计现在是雨儿最脆弱的时候。”娜美看了看说道。

    “那我叫些人来保护桐雨？”薇薇提议道。

    “薇薇小姐，这就不用了，这事别让更多的人知道了，桐雨小姐就交给我们吧！”山治说道。

    三个小时以后冰之翼再次展开并消失，然后出现了一对风之翼再次将桐雨包住。

    “我怎么感觉像是桐雨的能力在进化呢？”索隆看了看说道。

    “不知道，如果这是进化还好说，如果是……”娜美不敢再往下想了。

    “薇薇小姐，我建议先把这间房间清空吧，不然照这样下去等桐雨小姐的火之翼或者雷之翼出现的时候就糟了。”山治考虑的比较多。听了山治这么一说大家立即忙碌了起来，只留下桐雨身下的一张床，其他的都搬走了。

    之后每隔三个小时，桐雨的身上就会变化一种依次是：金，木，水，火，土，风，雷，暗，光。

    最后的空间球消失以后，桐雨的身体渐渐展开，慢慢的落回了床上。

    当她缓缓睁开眼睛时，眼中一道精光一闪而过，自己的身体也变得轻盈无比，而且桐雨感觉她控制的元素变得更加纯粹了，比如说，桐雨以前能控制的火元素只能组成普通的红色的火，那么现在她的火已经进化成了比那纯粹不少的紫红色的火灵，温度和能力是原来的好几倍，其他元素也一样，现在桐雨也可以随时变成元素灵体，相对元素的恶魔果实能力者的攻击都对她无效，前提是能力者没用武装色霸气。而且她可以感觉到的范围更广了。

    这时，桐雨房间的门被打开了，来的人是薇薇，她看到醒来的桐雨很是高兴，笑着开口说：“桐雨，你醒了，你已经昏迷三天多了，突然晕倒把大家都吓死了。”

    “对不起，让你们担心了。”桐雨坐起来微笑着说。

    “没事的。只是，桐雨，你为什么不和大家说呢？大家不是伙伴嘛！即使你不想让他们担心，可是你出事的话大家会更担心啊！”

    “我知道，不过只是一点小事情而已，我自己能够处理，没必要和大家说。”桐雨微笑着说，“谢谢你！薇薇，这么为我着想。”薇薇见此也不再说什么了。

    “那么，我们去看看大家吧！”桐雨提议道。

    “嗯！”薇薇点了点头。

    “大家，桐雨已经醒了。”薇薇推开一个房间站到一边说道。

    “哦？已经醒了啊，看来就差我们的船长没醒了。”娜美笑道。

    “怎么样，桐雨身体还有什么问题吗？”乔巴走过来看着他说。

    “我没事，不用担心，我这次因祸得福，能力提高了不少呢！”桐雨笑道。

    “桐雨小姐，几日不见你变得更加美丽了。”山治花痴的说。

    其他人则是在心里吐槽：你都这么逆天了还要提升啊！

    这时路飞醒了过来。

    “呀！睡的好香啊。哈哈哈哈！啊？帽子，我的帽子呢？肚子好饿，早饭，我要吃早饭，帽子？早饭？帽子？”路飞这家伙。

    “你这臭家伙，刚醒来就唧唧喳喳，而且不是早饭了，现在是傍晚了。”山治无奈的说道。

    “帽子就在那边。”乌索普指了指放在一边的草帽，“是卫兵在宫殿前找到的。”

    路飞的手立刻伸长，把帽子抓了过来带在头上：“太好了。”

    “太好了，路飞，你恢复精神了。”薇薇开心的笑道。

    “精神？我不是一直都很精神吗？”

    “笨蛋，你高烧一直不退，情况很严重啊，薇薇和乔巴一直在照顾你。”娜美说道。

    “啊，是吗？谢谢你们了。”

    “哦，路飞，桐雨，你们都醒了啊？”索隆推门进来了。

    “哦，索隆，好久不见。好久不见？”路飞对于自己的话感到奇怪。

    “啊，索隆，你是不是又去训练了啊？”乔巴顿时怒了。

    “乔巴，索隆那怪物级的恢复能力你又不是不知道。”桐雨笑道。

    “好久不见？好久不见？”路飞还在思考为什么自己会这么说。

    “觉得奇怪也很正常，你睡了三天了。”乌索普道。

    “三天？我睡了三天了吗？啊。15顿饭没有吃了。”路飞愣了一下说。

    “为什么这种东西你算的那么快？”娜美郁闷的看着路飞。

    “而且是按一天吃5顿算的。”乌索普已经无语了。

    “听说两位船长都醒了。很快就可以用晚餐了，请稍等一下。”一个跟伊卡莱姆大叔长的一模一样的女人推门进来，后边还跟着一个人，推了一车的水果。

    “哇，卷毛大叔，你还活着啊。”路飞笑道。

    “你……你果然有这种嗜好。”索隆愣住了。

    “这位应该是伊卡莱姆先生的亲人吧，毕竟头上的卷数目不一样。”桐雨看了看说。

    “桐雨说的对，她是狄柯达小姐，是伊卡莱姆先生的太太，也是这个宫殿的厨师长。”薇薇解释道。

    “薇薇公主和我丈夫都多亏你们照顾了。”狄柯达说道。

    “开什么玩笑？再怎么有夫妻相也应该有个限度吧。”索隆彻底无语了。

    “听说你很能吃，在晚饭前，就先来点水果当开胃点心吧。”狄柯达笑着对路飞说。

    “我明白了。”路飞说完，大手一伸嘴一张，然后就看到路飞迅速恢复原样，如果不是那一车的

    水果全部消失不见了，还以为路飞根本就没动过呢。

    “变戏法啊你。”山治和索隆对着路飞大叫。

    “大婶，我要吃3天份量哦。”路飞道。

    “求之不得啊。我这厨师工作干了30年，绝对不会输给年轻人的胃的，请尽量的吃吧。”对于路飞这种要求都能满足，果然是好人啊。

    很快路飞期待的宴会就开始了，长长的餐桌旁边着我们一伙人和薇薇父女，座位依次为：主座薇薇的父亲寇布拉国王，左手边为薇薇、娜美、桐雨、乌索普、睫毛、伊卡莱姆。右手边为路飞、索隆、乔巴、山治、王宫护卫加卡和贝尔。

    从一开吃路飞的手就没有停过，其他人也不甘落后，因为慢了的话就没有了。不过对于周围的士兵来说，这却是一场“灾难”，看着漫天乱飞的骨头、虾壳、酒水、果皮等食物残渣，一个个的脸色难看的议论纷纷：“毫无高贵的气氛。”

    “在这大宴会厅应该安静的用餐啊。”

    厨房的狄柯达看起来倒是蛮高兴的，一边做菜一边说道：“果然非同小可，但我也不会输的。”

    索隆刚刚切到盘子里的肉还没有吃，就被路飞给抢了去，而乌索普刚刚到手的龙虾也遭遇了同样的命运。乌索普愣了一下，一脚踩在桌子上，用手里的餐刀指着路飞怒道：“喂，路飞，刚才你从我的盘子里把食物拿走了吧？”

    路飞用手捂着嘴一个劲的摇头，嘴里还不停的喷出食物残渣来。坐在他斜对面的娜美再也无法忍受随手拿起一个骨头砸在他脸上怒道：“别乱溅！”

    另一边，山治旁边的乔巴大口的往嘴里吸着面条，连叉子都不用。

    “喂喂，不用吃成那么急吧？”山治劝道。

    “这里还有很多的。”薇薇拿着另外一盘对乔巴说道。

    乌索普将一个辣椒星里的辣椒汁倒在盘子里的饭团子上阴笑道：“等着吧，臭路飞，这可是我特制的辣椒星。”下一刻就被不知情的路飞一把抓了过去塞进嘴里，然后就见他辣的满脸通红，头朝上嘴里往外喷火。乌索普得逞后笑的眼泪都出来了，而旁边的睫毛也是一脸笑容。这下子把乌索普吓了一跳。

    “哇！你什么时候呆在那边的？”而睫毛则反常的在吃烤肉。

    山治看起来对阿拉巴斯坦的料理做法比较感兴趣，一边吃还在一边询问着侍者。娜美一边吃着，一边称赞道：“太好吃了！”

    路飞一把把盘子里的肉塞到嘴里，还留了半截在外面，就口齿不清的对国王道：“大叔原来是国王吗？那不是薇薇的老……哎呀，不好。”路飞嘴里的肉掉出来了，他直接拿起来又塞回嘴里，继续刚才没说完话：“……的老爹吗？”

    “不急不急，吃完饭后再说不迟。”寇布拉国王尴尬的说道。

    “那……说的也是。”然后路飞继续挥舞手臂往嘴里狂塞东西。

    当路飞再一次抢走桐雨的食物后，她再也忍受不住了，对着旁边的侍者说道：“麻烦你帮我多拿一些餐刀来。”侍者很快就拿了十几把餐刀过来，这时路飞的手又朝着桐雨的盘子伸了过来。

    见此桐雨直接拿起餐刀直接扔了过去，几把餐刀刚好扎在路飞的手周围并把他的手给固定在了桌子上，顿时吃饭的众人全都愣住了。

    “路飞哥，你要是再从伙伴的盘子里抢吃的，下次我就直接扎你的手。”桐雨转动着手里的餐刀说道。

    “我知道了。”路飞后怕的答道。

    众人则大笑了出来：“哈哈，连脾气最好的桐雨/雨儿都受不了你了。”

    “可以再给我来杯酒吗？”索隆拿着空了的酒杯大喊。

    “水啊水啊。”山治一边给噎着的乔巴顺气一边喊道。

    “这饭桌真是太吵了。”士兵们满头冷汗的抱怨着。

    “看不下去了，太低俗了，就那个漂亮的黑衣少女还有些礼仪。”

    “薇薇公主竟然还能笑的那么开心。”

    (本章完)

===第84章: 伙伴的记号===

第84章: 伙伴的记号

    场面无比的热闹，比早上的集市还要喧嚣很多，薇薇笑的非常大声，根本就不像一国尊贵的公主殿下

    大家酒足饭饱，国王寇布拉带着众人来到了皇家浴池。

    刚到门口就看到假山，假山上立着两只栩栩如生的狮子，还有喷泉。脚下踩的地砖都镶着宝石，踩上去很舒服。

    不愧是皇家浴池，真个是富丽堂皇。

    男浴池这边，都已经脱的赤果，路飞、乌索普、乔巴三个一模一样的姿势往前冲，他们要比比谁先跳进浴池里面。

    结果前面的有一点水，三个人以相同的姿势滑倒。

    山治：“喂，你们几个有意思吗？”

    进入浴池后，索隆给乔巴擦背。而他们几个在一边玩水。

    山治过去一拍护卫队长伊卡莱姆的肩膀，一脸爱心样的样子：“问一下，女浴室在哪里？”

    伊卡莱姆大怒：“薇薇公主正在沐浴，我怎么会告诉你？”

    寇布拉倒是相当大气，拿手一指隔壁：“就在墙壁对面！”

    伊卡莱姆：“国王，你居然出卖公主？！”

    女浴池这边。

    娜美和薇薇还有桐雨相互给对方搓背。

    三人正在聊天，看起来亲密无间的三个姐妹。

    这时候，薇薇蓦然一惊，将浴袍紧紧地裹住了自己的身体：“喂！你们在上面干什么啊？”

    原来，在山治的驱使还有寇布拉的指引下，在男浴室的那一帮货都爬上墙头，正看着她们！！

    娜美叹了口气，说了一句：“这一群人”，然后站起来，蓦然打开身前的浴袍。

    甜美的暴击！！！

    一时间，男人们眼前的风光无限！

    薇薇仿佛都不敢相信，嘴巴脑袋都长大，牙齿变尖，眼球突出：“娜美？！！”

    顿时，看到的男人们鼻血喷涌而出，栽倒回男浴池。

    尤其是山治，喷出一丈多长，血量不止其他人的五倍。

    “每人十万哦！”娜美贼兮兮地说了一声，墙头上没有人偷看的人头，都被这“甜蜜一击”打了回去。

    经过这一段小插曲，娜美和薇薇还有桐雨再次回到了浴池中。

    男浴池这边，寇布拉躺在地上，鼻子里的鼻血依旧在流淌着，一脸严肃的样子：“真是谢谢你们了！”

    大家的鼻血也都流出来，齐声道：“你这个爱心老头！”

    寇布拉脑袋变大，牙齿变尖：“我指的不是这件事！”

    然后寇布拉又擦了擦鼻子上的血：“我指的是这个国家，谢谢了！”

    说着，他坐着给大家深深鞠了一躬。

    索隆：“行了，你堂堂的一个国王怎么能随随便便给别人低头呢？”

    乌索普笑笑：“就是，哪有不穿衣服的国王对一群海贼行礼的道理？”

    寇布拉抬起头来，满脸微笑：“不管怎么样，真的是非常的感谢！”

    ......

    “今晚就要走吗？”

    “对，因为最近海军在这一带也有行动。”

    “船长，你来决定吧。”

    路飞：“好！在留在阿拉巴斯坦吃一顿，我们就走！！”

    娜美一拳狠狠地楔上去：“笨蛋，快点走！”

    “好痛！”

    （到底谁才是船长？）

    此时，伊卡莱姆的办公室，他和加卡两个一脸的慌张，伊卡莱姆拿起桌上的三张悬赏令，迅速向薇薇的寝室跑去

    伊卡莱姆进去，正看见薇薇孤零零的一个人，坐在那里，显的有些凄凉。

    “薇薇公主，路飞桐雨他们呢？”伊卡莱姆气喘吁吁地跑进薇薇的卧室问道。

    薇薇情绪明显不太好：“当然是出海去了，他们可是海贼啊。”

    路飞桐雨这一边，大家乘坐着快跑鸭在沙地上狂奔。

    一边跑着，路飞还在大口大口的吃肉（从王宫厨房里顺的）：“阿拉巴斯坦的料理还真是不错啊。山治，下次做给我们吃。”

    山治：“我也正有这个意思，所以问他们的厨师要了菜谱。”

    这时候，大家才注意到，娜美低下头来一言不发，情绪极其低落。

    乔巴：“娜美，你不舒服吗？”

    路飞嘴里还塞着一堆肉：“娜美，我分给你一块肉吧，只能分一块哦。”

    大家都知道，娜美舍不得离开薇薇，人心都是肉长的，待的时间长了肯定会有感情。

    娜美缓缓抬起头来，一脸郑重其事的样子：“我决定为了薇薇放弃那十亿元。”

    大家：“哈？！！！”

    “原来你是为了钱啊！”

    “你这大财迷！！”

    “哇！乌索普掉下去了！！”

    “娜美，都怪你！”

    “哦，他掉下去了？”

    “都是你害的啦”

    阿鲁巴拿，公主寝宫内。

    “明天要对国公民演讲的，卡鲁，今晚来和我睡。”

    “嘎！”

    可能是因为太累了，卡鲁倒头就睡着了，不多时，房间里就只剩下了他的呼噜声。

    薇薇依然醒着。

    她在床上躺着，辗转反侧睡不着，脑海里始终是梅丽号上的那些人。

    现在，这里什么都没有了。

    没有每天要把冰箱塞的满满的厨师，没有睡着后还会说梦话的航海士，没有细心照顾人的副船长，没有夜夜锻炼的剑士，没有每天都要去厨房偷吃的船长

    没有，一个都没有

    但是薇薇和大家约好，明天演讲的时候给大家最后一个答复，是要加入草帽海贼团还是继续留在阿拉巴斯坦

    快跑鸭们将桐雨路飞一伙儿送到了港口，和大家道别。

    可这时候从梅丽号上，出现了一个熟悉的身影。

    “嗷！奴家等你们很久了，好久不见啊！！”

    山治：“原来是你啊，再见哦”

    桐雨招招手：“以后有缘我们再见。”

    “喂，你们给我等一下！”冯克雷听到他的话，顿时暴跳如雷。

    （哪有刚一见面就和人家说再见的？）

    “怎么了？”

    “居然还问奴家，你们有没有搞错！你们这是什么态度？有这样对待朋友的吗？”

    路飞：“谁和你是朋友？你是敌人，还变成我们的样子欺骗我们！”

    冯克雷坐在船板上：“天地良心，你们不了解奴家当时的心情，工作社集团已经灭亡了，我们就不再是敌人了。”

    桐雨正在推刀：“就算不是敌人，你为什么会出现在我们的船上？”

    “你们可真是忘恩负义啊。如果不是奴家开走这艘船，你们知道会有什么后果吗？”

    娜美一脸淡淡的样子放下东西：“可能会被海军夺去吧。”

    “不是可能，是肯定！现在整个海岸都被海军封锁了，连一只天鹅都飞不出去！”

    路飞：“怎么说。你是为了我们从海军哪里偷偷将梅丽号开出来的？”

    乌索普：“为什么？”

    乔巴：“你为什么要这样做？”

    冯克雷竖起大拇指，眼泪流下来：“因为，我们是朋友啊！”

    说完，四人像是四个白痴一样，一模一样的姿势，相互勾肩搭背，在甲板上手舞足蹈着：“你可真是个好人啊。”

    “这可不是开玩笑的哦~”

    桐雨看着冯克雷，淡淡道：“怎么说，你也是因为被海军封锁，所以出不去了吧？”

    此话一出，冯克雷心中“咯噔”一下，停止了跳舞的动作。

    路飞：“小冯冯？”

    随之，冯克雷高举双拳，一脸中二的样子：“是啊，在这种非常时期，我们必须齐心协力冲出海军的包围！”

    路飞、乌索普、乔巴举着拳头回应他：“嗷！！”

    确实如桐雨所说，海军正在形成包围网准备将草帽等一网打尽，冯克雷也是被困在这里出不去，他的船还停在不远处。

    果然没过多久，他们就遇上了大队的海军，二三十艘军舰将他们团团围住。

    带队的是海军本部上校缇娜，她是超人系槛槛果实能力者。

    “黑枪之阵！”

    领头的军舰上缇娜动用果实的能力，一根根碗口粗的尖刺向着梅丽号的船身刺去。

    子弹、炮弹路飞还能应付，可是这宛如钢铁般的大尖刺，他就不好抵挡了。

    “低吟吧！黑奈！”

    桐雨腰间刀鞘中的刀消失，化作一些沙刃，几乎贴着海面飘过去，与大部分的黑枪撞击在一起

    。

    大部分的黑枪落水，但是仍有一部分插在梅丽号的船身之上。

    “这是什么啊？”

    “这样下去的话，船会沉的！”

    看着对面海军上校这诡异的能力，大家不由得紧张。

    娜美：“如果再这样拖下去的话，我们可就不能和薇薇见面了。”

    原来，薇薇今天早上要在阿鲁巴拿的圣多拉河下游要对国的国民做演讲，那个时候，她告诉大家跟不跟着一起走。

    路飞也急了：“可恶！快点用炮弹回击啊！”

    乔巴变成人形，拿着几块木板，向着

    索隆：“一次防守一边还行，可是对面可是有二十多艘军舰啊。”

    乌索普用大炮瞄准回击。

    如果是近战肉搏的话，路飞山治等兴许还有些胜算，可是缇娜那样的远程攻击让他们也很无奈。

    蓦然，又有大把碗口粗的黑矛射来。

    这时，桐雨立在船头，手上的黑奈刀身抖动。

    眼看着更多的黑矛气势汹汹射来，桐雨站在船头上低喝：

    “冥暗——缚道·圆闸扇！”

    蓦然，一道直径数米的剑气以桐雨的自身为中心展开，几乎将整个船头覆盖。来的黑色长矛，撞击在其上发出一声金铁交鸣之声，然后垂落在水里。

    这一次，连一根黑矛都没有插在船身上。

    海军上校的军舰上。

    缇娜看着对面船头上展开的剑气抵挡，美眸蓦然一皱：“站在船头上的那个家伙”

    旁边一名少尉：“上校，那是冰冷少女桐雨！”

    缇娜：“缇娜知道，她是我们这次的主要目标。居然在雨宴将斯摩格上校击败了！”

    少尉：“而且，这次她的悬赏也过亿了，是为数不多的副船长比船长悬赏还要高的海贼。”

    “这样的家伙绝对不能留！传缇娜的令，联合斯摩格部，对他们实施更紧密的包围和炮轰，这次，一定要将草帽一伙，尤其是桐雨缉拿归案！！”

    “遵命！”

    海贼这边。

    “开炮！还击他们！”

    路飞大声下令道。

    乌索普将炮填入炮膛，拉动导火索。

    不愧是一流的狙击手，一炮正好炸中了军舰的动力舱，里面的燃油露出来在其上发生更大的爆炸，直接毁坏了一艘军舰。

    “干的漂亮！乌索普！”

    乌索普一挑大拇哥指着自己：“那是自然，本大爷可是一枪打死过海王类的人！”

    “不好，他们又包围过来了！”

    海面上二十多艘军舰围剿，但是仅炸毁了一艘，其他的军舰插空又缓缓围过来。

    “可恶！这可怎么办？”

    冯克雷抱着脑袋：“要是近战的话，奴家是根本不会怕他们的，可现在怎么办啊？”

    黑槛缇娜是掌管这一片海域的海军本部上校，出了名的狠手，而且栽在她手上的海贼不知道有多少，大有将海贼斩尽杀绝的势头。

    正当大家感到有些无奈的时候，桐雨手握黑奈，将霸气聚集着在刀刃之上

    “月牙·天冲！！”

    猛然挥动黑奈，磅礴的霸气剑气蓦然而出，这好似长龙一般，切开了两道海水直奔军舰而去。

    轰轰轰！

    前方三艘被剑气冲撞到的军舰直接被横着截为两段，海面上传来此起彼伏的轰鸣之声。

    “哇！桐雨！！”

    乌索普：“在我的英明指导之下桐雨你做的非常好！”

    桐雨这一击，直接将北边包围打出一个口子来。

    冯克雷有些激动：“哇！冰冷少女，你太厉害了，北边突出一个口子来，我们可以直接冲过去了！”

    梅丽号向着北边迅速冲击。

    可是军舰太多，就像是群狼一样咬着不放。

    桐雨因为刚刚获得果实进化不久，刚才的一记月牙天冲消耗了体内大量的体力，所以向刚才那样一击，无法使用第二次。这时候，冯克雷沉吟片刻，蓦然目光一凝对大家说道：“我想到一个主意，草帽、冰冷少女，你们听好了。”

    “嗯？什么主意？”

    二十分钟之后，由于两艘船拼命地突击，海军看到冯克雷的船跑了，但是他们将“梅丽号”团团围住。

    “哇哈哈，缇娜小姐，羊头船往东边跑了！”冯克雷转着手中的假草帽，一脸戏谑的样子看着眼前这些海军。

    咦？

    原来，冯克雷将船简单地改动了一下，然后自己变成路飞的样子，而让自己的手下化妆成其他人的样子，让海军误以为逃走的那艘船是冯克雷。

    海军还真的上当了。

    冯克雷看看缇娜，眼神中复杂充斥着凝重的戏谑：“尽管放马过来吧！”

    脱离了男人之道也好，偏离了女人之道也罢，终究还是人之道！再见了，我的朋友们，在这片晴朗的天空之下，让我为你们绽放，人妖之道！

    缇娜的脸色已经变得铁青：“缇娜感到很耻辱！！进攻！”

    “杀啊！”

    海军们拿枪举刀，纷纷向着冯克雷的人马冲击过去。

    炮弹在海中炸裂，溅起阵阵水花。

    海面上泛起的涟漪，正是我为你盛开的友谊之花！！

    “小冯冯！我们绝对不会忘记你的！！”

    远处，已经逃离海军包围的草帽一伙在那边哭的和泪人似的，连桐雨都为之动容了。

    冯克雷，最有义气的家伙之一。

    逃离的草帽一伙儿继续向东前进

    一边，薇薇已经开始了演讲

    “我稍微出去冒险了一下，那是一段在绝望中寻找希望的旅程，阿拉巴斯坦之外的海洋浩瀚，还有很多不可思议的岛屿大海中好像随时都演奏着如梦似幻的旋律，时而宁静、时而激昂”

    薇薇的演讲像是念诗一样，围观的国民们都听得如痴如醉。

    此时，路飞桐雨一伙儿已经到达东边塔马利斯克港口。

    “听到没，那是薇薇的声音。说明她现在在王都阿鲁巴拿，没有来。”

    “而且现在已经过了十二点，我们约好的时间也过了。”

    “我们走吧。”

    听到这话，路飞不干了：“她不可能不来的，我们下船去找她吧！”

    这时，乌索普拿着单筒望远镜对大家喊道：“不好了！海军又过来了！！”

    “大家！”

    乌索普话音刚落，只见岸上薇薇和卡鲁正在对着大家挥手！！

    路飞一阵欣喜：“看吧，她真的来了！”

    娜美：“薇薇！”

    怎么回事呢？

    原来，阿鲁巴拿那个是伊卡莱姆假扮的（也不知道会不会被看穿），而薇薇手中拿着演讲的话筒来到这里

    “抱歉，我不能和你们一起走了，这段时间真的是非常感谢你们”

    国民们很懵逼公主她在说什么啊？

    这些话，当然是对草帽一伙儿人说的。

    “虽然我也很想和大家一起去冒险，但是我太爱我的祖国了，所以，我不能和你们走了我决定留在这里”

    说着说着，薇薇的眼泪下来了

    “如果哪天再次重逢，你们愿意叫我一声伙伴吗？”

    “你永远都是我们”正当路飞举着双拳大吼的时候，娜美上来就捂住了他的嘴。

    “笨蛋，不可以回答她，她现在已经被海军盯上了。”

    桐雨：“如果被收集到她和我们有关联的证据的话，她会被定罪的。”

    毕竟曾经一起出生入死，一起哭过笑过，难道说，就这样默默的和她道别？

    薇薇眼巴巴地看着梅丽号，哭的更加厉害了

    一个月以前，为了防止同伙被敌人入侵，草帽团的所有成员都在左臂上做了一个“x”的记号。

    大家站成一排，齐齐举起左臂亮出了这个记号。

    薇薇看到，再度泪奔。这次是喜悦的泪水。

    她和卡鲁两个也举起了左臂。

    从现在开始，不管发生什么事，左腕的记号就是伙伴的标志！

    (本章完)

===第85章: 罗宾加入===

第85章: 罗宾加入

    索隆收刀：“那些海军好像没有追过来，应该是我们把他们甩掉了吧？”

    大家都软趴趴的趴在餐厅船舱的栏杆上，齐声道：“嗯~”

    索隆：“你们怎么都是有气无力的样子？”

    除索隆和桐雨之外，其他五人一模一样的姿势，两行眼泪，齐声：“人家好郁闷啊”

    索隆很“不屑”地看看他们：“别哭哭啼啼的了，既然这么舍不得她，直接强行拉她入伙不就好了？”

    乔巴：“哇！野蛮人！”

    娜美：“你真差劲！”

    山治：“绿藻头！”

    桐雨：“粗鲁！”

    路飞：“三刀流！”

    乌索普看看路飞：“喂，三刀流好像不是骂人的话吧？”

    “四刀流！”

    “多加一把又不会怎么样”

    索隆朝着大家挥挥手：“好了，随你们哭去好了。

    “你们终于逃出来了，真是辛苦了。”这时，船上却传来一个其他女人的声音。

    “什么？！”

    “你你怎么？”

    梅丽号上莫名其妙的多了一个人，大家瞬间都警觉起来。

    原来是克洛克达尔的副手，周日，妮可·罗宾！！

    索隆一脸的敌意，手已经伸向了腰间的佩刀：“你是来为沙鳄鱼报仇的吗？过来试试看啊！”

    娜美双手抱着头，一脸惊恐的样子：“哇！你你从哪里上来的？”

    乌索普更是吓得泪流满面：“有敌袭！敌袭啊！！”

    乔巴躲在桅杆的后面（躲反的），吓得连连尖叫。

    山治双手合在一起，两只眼睛变作桃心：“漂亮的大姐姐！”

    桐雨双手抱在胸前，面带微笑，一言不发。

    路飞傻乎乎的：“什么啊，原来是你啊？”

    罗宾纤手一挥，一只手臂将索隆手里的刀打掉：“不要拿出这些危险的东西来”

    娜美接着问道：“你你是什么时候上来的？”

    罗宾就好像和他们很熟一样：“我啊，只是你们没有发现。”

    娜美：“你这个克洛克达尔的魔女，你要来干什么？”

    罗宾没有理会娜美：“路飞？”

    “嗯？”

    “你对我做了什么，你不会忘记了吧？”

    山治一听，像是一支离弦的箭一样过来，一把就抓住了路飞的衣领：“路飞！你这混蛋对漂亮的姐姐做了什么？！！”

    路飞也是一头雾水：“喂！你可不要乱说，我什么都没做！”

    罗宾：“你和小雨让我承受了难以忍受的打击，所以你们要负责哦~”

    路飞：“你在说什么，我完听不懂！你到底想要怎么样？”

    罗宾拖着下巴：“让我成为你们的伙伴。

    大家：“哎？！！！”

    山治眼冒桃心，心里乐不可支。

    罗宾继续道：“你们打败了巴洛克工作社，已经让我无处可去了，所以说，我想要成为你们的伙伴。”

    路飞一脸平淡：“原来你也很无奈啊，那好吧！”

    除了山治和桐雨外，大家齐声：“路飞？！！”

    路飞笑笑：“别担心，她并不是什么坏人。”

    其实，在阿拉巴斯坦时，罗宾的目的从来都不是和路飞一伙儿人作对，甚至还有好几次帮助了路飞他们。比如在爱鲁马绿洲的时候，路飞被克洛克达尔打败埋在沙地里将要死的时候，是罗宾把她救出来的。而且她还在暗中屡次三番的保护着寇布拉，不然的话寇布拉恐怕早就被沙鳄鱼弄死了。后来罗宾和沙鳄鱼在墓地里打起来，罗宾被打伤昏迷，是寇布拉救了她。

    罗宾只是想要看一眼阿鲁巴拿墓地里的历史正文。

    接着，罗宾介绍起了自己的身世：

    “我的确是从八岁开始就被世界政府通缉，之后二十年，便一只销声匿迹活在这个世界上，小孩子一个人出海是无法生存的，为了保护自己，也算是为了实现目的的手段吧，至今为止，和很多犯罪团体打过交道，不过那个时候你对我做了那样的事情，所以你一定要负责，我现在已经无家可归，就让我留在这艘船上吧。”

    面对众人的吃惊，戒备，不解，疑惑，罗宾开始解释。

    最后目光看向定格在桐雨身上。

    “雨儿，你对她做了怎样的事情？”

    听到这话，娜美顿时一脸审视的看向桐雨。

    “在我历练的第三年的时候，我出去游玩的时候，碰到了生活于黑暗之中的罗宾，我体验到了第一次的心痛，随后我便去认识了这位让我心痛的人，并陪伴了她几个月。”桐雨向众人解释了自己认识罗宾的经过。

    乌索普摸着下巴看着她：“大言不惭的女人，你刚才说你最擅长什么？”

    罗宾拖着下巴，一脸妩媚地道：“暗杀！”

    看到她平平淡淡地就说出这两个字来，乌索普吓的脸色都变了：“路飞，这家伙太恐怖了！！”

    这时候，甲板上罗宾在甲板变出一堆手臂来，乔巴就像个好奇宝宝似的过去拿小蹄子点点这些手，这些手开始挠他的痒痒，路飞也过去学着乔巴的模样，跟罗宾变的手玩了起来，路飞和乔巴两个玩的不亦乐乎。

    乌索普看着他们两个大喝：“你们有没有警惕心啊！！”

    娜美跟个大姐大似的坐在上面船舱旁的甲板上，抱着胳膊翘起二郎腿：“你们居然被她迷惑，真是可悲，都清醒一点吧，她可是沙鳄鱼的搭档，一定是来复仇的。骗得了你们，可骗不了我。”

    这时，罗宾拿出一个小布袋子来放在桌上：“对了，给你们带了一些宝石来，这些可都是沙鳄鱼的珍藏。”

    娜美立马一副贱兮兮的样子，双眼变成了贝利状，双手叠放在脸颊上，直接贴了上去：“好姐姐，我爱死你了！！”

    （这前后的态度判若两人，汗。）

    乌索普一脸警惕的样子走到索隆和桐雨跟前：“不好了，娜美被收买了。”

    索隆一脸凝重：“这家伙很会迷惑人。”

    桐雨双手抱胸看着坐在栏杆上的罗宾：“你们相信我她没有那么坏，她只是封闭了自己的心。”

    乌索普和索隆两个看看他：“喂！桐雨，怎么连你也”

    “那如梦似幻的爱情啊，已经让我遍体鳞伤！你那清澈动人的美眸就像是闪电一样将我击中！让我坠入深深的爱河中无法自拔！！”这个时候，一个比娜美更加贱兮兮的身影，像是面条一样扭动着过来，拿着一份看起来很可口的点心放在罗宾的桌子上。

    “请慢用！”山治很绅士地鞠了一躬。

    罗宾微笑地看看他：“谢谢！”

    看到他那个德行，桐雨都恨不得上去揍他一顿。

    索隆：“我就知道”

    乌索普和索隆一模一样的姿势站着：“从一开始，我就没指望过这家伙什么”

    罗宾被这些人逗的微笑的很灿烂：“你们一向都这样热闹吗？”

    桐雨也笑笑：“是啊，一直都这样。”

    索隆眼神中的警惕之色从始至终都没有减少这家伙，一定是有什么阴谋。

    “喂，大家！！”娜美拿着几分报纸，慌慌张张的跑了过来。

    “怎么了？”

    大家看到，还以为是出了什么事了，连忙聚集过来。

    “这一次，我们船上有三个人被悬赏了！”

    “三个？”

    接着，娜美拿出三张悬赏令来，放在桌子上，大家将脑袋凑过去

    草帽蒙奇·d·路飞，悬赏金一亿贝利，deadoralive（死生不论）！

    路飞打败了悬赏金八千一百万贝利的沙鳄鱼，这个赏金正常。

    海贼猎人罗罗诺亚·索隆，悬赏金六千万贝利，deadoralive（死生不论）！

    索隆击败的r.1，本名叫做达兹·波尼斯，原为西海出色的赏金猎人，遇到索隆前未尝一败，悬赏为5100万贝利。所以索隆的赏金6000万。

    索隆摸着下巴好像有些不满意：“6000万，太少点了吧？”

    乌索普冲着他大吼：“你以为是好事吗？！”

    翻到最后一张：

    魔剑少女“西尔巴兹·桐雨”，悬赏金一亿五千万贝利，deadoralive（死生不论）！！

    路飞、索隆顿时就不爽了：“为什么你比我们高？”

    娜美看着报纸：“慢着，上面写着斯摩格因公受伤，所以由其副官暂代罗格镇上校，一周后恢复调整。

    山治脸上有些不可思议的神色：“那个烟鬼受伤了

    ？”

    乌索普：“这怎么可能？那家伙的身体邪门的很，就像是一团烟雾一样，怎么打也打不到，居然有人能伤到他，还休息这么长时间，看来受到的伤害还不轻。”

    乔巴：“难怪这次在阿鲁巴拿的圣多拉河，我们没有看到斯摩格一起来围剿我们。”

    娜美顿时一副恍然大悟的样子看着桐雨：“难道说，是你做的？”

    桐雨微微点点头。

    大家想起来，那天路飞要直接进赌场雨宴找沙鳄鱼算账的时候，斯摩格也恰好追来了，是桐雨抵挡了斯摩格，他们才进入了雨宴的内厅。

    抵挡和击败打伤，绝对是两个概念。

    “你打败了斯摩格？！”

    那个在罗格镇不可一世，让无数海贼胆寒斯摩格这次真的栽在桐雨手里了。

    那么也就不难解释，桐雨的一亿五千万赏金是怎样来的了。

    其实除了这个重要的原因之外，还有一个就是海军看到了，克洛克达尔放出的沙漠宝刀将地面切成两段时，桐雨放出的那一记月牙天冲居然胜出了沙鳄鱼一筹。

    这也可以说明，桐雨也是完有实力击败沙鳄鱼的。

    海军也不傻，完明白这一点。

    这么多次以来，桐雨屡次三番展示出的剑术都是诡道莫测。

    因此这一次新的悬赏令，由原先的冰冷少女变为魔剑少女。

    桐雨拿着自己新的悬赏令，嘴唇跳了跳，脑袋黑线：“不管怎么样，不是‘魔剑女’就好”

    乌索普上来拍着桐雨的肩膀：“很好，在我伟大的乌索普船长的带领下，我们的大副桐雨做的非常出色，虽然这场战争以我为首”

    路飞嘟着嘴：“我才是船长！”

    娜美大吼着：“你们能不能有一点危机感？都这个时候了居然还拿这个开玩笑，赏金越高就越是惹人注目啊！”

    路飞挖着鼻孔：“越高不是才显得越厉害吗？多酷啊！”

    娜美：“酷你个头！！”

    罗宾在一旁，捂着嘴甜甜地笑了。

    正当大家聊闹的时候，一颗子弹向这边射来直接在海贼旗上开了个洞！

    “有敌人！！”

    索隆最先警觉起来，先是看了一眼罗宾。

    罗宾也不知道是哪里射来的子弹，看看四周。

    看来不是她做的。

    大家看到远处过来一艘小船。

    上面只有两个人，一男一女。

    男的有些肥胖，染着黄毛，拿着一把一尺多长的精致的短剑。

    女人长的非常漂亮，柳眉杏眼、尖尖的下巴，前凸后翘的身材，一头柔顺的长发犹如瀑布一般垂下来。她手中拿着一把西海新式的双管狙击步枪。

    子弹就是漂亮女人射出的。

    这时，男人是躺在甲板上的，听到女人的开枪声才缓缓睁开一只眼，对旁边的女人道：“我说基莉莉，不是说好只是出来散散心吗？怎么又开枪了？”

    基莉莉吐了吐舌头：“对不起，断隆隆，一看到海贼我就控制不住。”

    断隆隆依旧懒散的样子：“我说我们过几天就要加雅岛拿下贝拉米和罗西欧的脑袋了，你何必这么心急呢？再说，这样的小海贼你也看的上眼？”

    断隆隆根本就没有将草帽等人放在眼里。

    他们隶属于伟大航路赏金公会的成员，两个出色的赏金猎人，据不完统计，他们击败两千万级以上的海贼有十二个，其中还有两个赏金过亿的！！

    基莉莉媚笑：“不管他们赏金多少，练练枪法也是件趣事啊。”

    断隆隆笑笑：“真是拿你没办法呢”

    “喂，你们这是什么意思？！”路飞冲着小船的一男一女大喝。

    两船渐渐靠近，基莉莉打量着梅丽号上的这些船员：“哈哈，一群小鬼头呢，要不要姐姐来欺负一下你们呢？”

    这极度诱惑的场景，山治整个人都快变成桃心了：“大姐姐~我愿意被你欺负呢~”

    说着，他居然要上人家的船上去，娜美上去一记暴栗：“你这笨蛋！他们是敌人啊！”

    “咔嚓！”

    正当大家说的时候，基莉莉媚笑着，将子弹推上膛线，瞄准桐雨的脑袋扣动扳机。

    乌索普早就将这些捕捉在眼里，蓦然拉动弹弓：“必杀·金属星！”

    铜制的子弹如流星飞蝗般射出，正好打在射来的子弹上，子弹在低空中炸开。

    这是何等神乎其技的狙击？

    基莉莉美眸一怔，愣住了。

    这长鼻子的家伙

    不，好像不对，这不是重点

    刚才自己拿枪瞄准的那个人看起来有点眼熟。

    还有羊头船上拿着三把刀的绿头剑士还有带着草帽的家伙。

    “喂，断隆隆？！”基莉莉呼唤着还在甲板上躺着的伙伴。

    断隆隆好像还没有要出手的意思，一副懒散的模样：“怎么了，就这几个小鬼，还应付不过来吗？”

    “他们好像是”

    (本章完)

===第86章: 二刀流===

第86章: 二刀流

    因为是职业的赏金猎人，几乎随身带着悬赏令，基莉莉拿着一摞翻起来。

    很快，她就找到了三张悬赏单。

    路飞、索隆、桐雨！

    这艘船上，有三个人被悬赏，居然两个都是赏金过亿的！

    就连刚才相当懒散的断隆隆看到都有些躺不住了，一下子从甲板上站了起来。

    “你们就是打败斯摩格和克洛克达尔的那一伙儿人？”作为赏金猎人，消息的来源比别人要多。

    “看来，我刚才是轻视他们了。”断隆隆这才握住了腰间的短剑。

    在伟大航路前段，赏金过亿的海贼并不算多，而且绝对是实力的证明。

    断隆隆非但没有感到麻烦，嘴角反而勾起了笑意。

    如果将草帽团连锅端了，不仅能够得到丰厚的赏金，而且在赏金工会中的身份地位也可以提升好几级！

    断隆隆正想着，基莉莉打开步枪的弹匣，往里面填装了几颗不同寻常的子弹。

    “哇哈哈，真没有看出来，你们还不是一群普通的小鬼呢。”基莉莉浪笑着，再次扣动了扳机。

    路飞踱步上前：“橡胶橡胶·气球！”

    身体瞬间膨胀，任由子弹打在身上。

    路飞的肚子被打的凹陷进去几个小坑，随之

    路飞的身体居然被顶了出去！像是气球的身体在空中乱飞，眼看就要掉到海里。

    “木灵——缚·吊星！”

    蓦然，桐雨双手一指半空，一张灵压的大网摊开，路飞稳稳地落在上面然后弹回船上。

    断隆隆的瞳孔微微一紧：“这就是魔剑少女桐雨，赏金1亿5000万刚才那是什么招式？居然可以在半空做出吊床来”

    不光是断隆隆，连桐雨他们这面也有些惊愕。

    路飞号称不怕子弹、不怕炮弹，虽然没有被子弹贯穿，但是却第一次看到他被子弹冲飞的情景！

    橡胶的弹性也是有极限的，而那个漂亮女人射出的子弹冲击，超越了弹性的极限，所以，子弹没有被反弹回去，路飞的身体飞出去了。

    这是何等的冲击力？！

    看来，这个美女狙击手非同小可。

    “三刀流·鬼斩！”

    索隆拔刀出鞘，将绿色的方巾裹在头上，三刀交错过去闪过三道剑芒，向着断隆隆斩击过去。

    “当！”

    一声响亮的剑鸣之声，断隆隆居然只用短剑就接下了索隆的斩击。

    “三轮花开！”

    蓦然，在断隆隆的身上出现了三只手臂，想要直接将其脖子扭断，只见其一声暴喝，短剑斩上去，手臂变作了一堆花瓣。

    “刻蹄樱！”乔巴一蹄子上去，断隆隆一剑挡下来，打的乔巴身形暴退。

    “踢击·首肉！”

    “橡胶橡胶·子弹！”

    山治和路飞一左一右，朝断隆隆而去，断隆隆只是轻描淡写地左右挥舞两下短剑，就抵挡了两人的冲击。

    断隆隆一个人居然挡下了草帽一个团！！

    怪不得他刚才那样肆无忌惮的嚣张，原来有些实力的。

    “像你们这样有些悬赏就自以为是的家伙，在伟大航路大有人在！！”

    “一鸣斩！”

    短剑猛然划过虚空一道寒芒，伴随着一声刺耳的尖啸，剑锋划过之处好像掀起了一阵气波，将路飞、索隆、山治、罗宾、乔巴几人冲倒在地。其中，乔巴和山治两个胳膊上被划出一道剑伤。

    “暗语——一刀流·居相！”

    桐雨低喝一声，双手持握着暗语狠狠劈下去。

    但是，断隆隆将短剑一横挡住，刀锋碰撞之处，居然迸出了阵阵火花。但是接这一剑却没有刚才那样轻松。

    “必杀·火焰星！”

    乌索普瞄准了断隆隆的脑袋，直接射出了着着火的弓弹。

    但是，基莉莉这时也扣动扳机射出子弹来。

    “当”的一声，子弹直接将弓弹给打掉了，上面的火焰也瞬间灭了。

    “哈哈，长鼻子，怎么样？”基莉莉眉眼看着乌索普道。

    “你少小看本大爷！我可是八千部下呢！”

    “是吗？”基莉莉看看他，装作相信了的样子。

    乔巴一脸深信不疑的样子：“真的吗？”

    “八千部下？”

    基莉莉美眸闪过一丝不屑，迅速向枪内填装弹药，填装完毕后调整了一下枪上的一个机关，然后枪口瞄准了草帽一伙儿。

    “八千部下又怎么样？我会杀的他们有来无回！”

    说着，基莉莉扣动扳机，那步枪竟然向机枪一样，子弹密密麻麻的就射了过来。

    眼看着就要将梅丽号打成筛子的时候，这时桐雨踱步上前，双手握着暗语，刀锋上凝聚着霸气瞬间发射出去

    “月牙·天冲！！”

    子弹打在剑气之上，发出尖锐刺耳的摩擦声，这能量的相互碰撞，剑气削减的满满减弱，子弹也都被打落。

    原来，基莉莉不仅仅是狙击手，还是个出色的枪械大师，他将步枪改装成成为了步枪和机关枪两用枪，只要调节一个机关，就可以随意切换枪的用法。

    可是，魔剑少女桐雨那家伙已经到剑豪境界了吗？居然能释放出剑气？

    断隆隆和基莉莉几乎同时一怔。

    可是，这时候，路飞一脸怒视地盯着断隆隆，两只手臂向后伸长，然后狠狠地砸了过去

    “橡胶橡胶·火箭炮！！”

    带着强烈的弹性势能，路飞的脑袋就像是头槌一样狠狠地砸了上去。

    随之，空气中传来“当”的一声闷响，断隆隆依旧站在原地，几乎没有移动。

    再看时，他拿起了一个盾，受到路飞的冲击后，身体基本没有动。

    他挡下了路飞的这一击，盾牌犹如钢铁般坚硬！

    路飞的火箭炮撞击上去，只是发出一身闷响。

    接着，断隆隆拿着短剑直接砍上去，路飞刚刚发动了那一击，有些猝不及防，直接被砍伤了。

    “可恶！”

    见攻击无效，路飞一脸怒火，拳头连续挥舞着打上去

    “橡胶橡胶·机关枪！”

    他的拳头犹如冰雹落在盾牌上，不断发出阵阵的闷响声。

    路飞犹如狂风骤雨般的拳头不断落在盾牌上，别说是造成什么实质性的伤害，人家的盾牌就连痕迹都没有留下来。

    “难道说，你一个亿的脑袋就只有这点实力吗？”

    断隆隆猛然挥动短剑，一道剑芒上去，路飞不能抵挡，“呜哇”一声脚一点地摔在地上。

    “既然你的身体犹如钢铁般坚硬，那么只好这样了”

    索隆的和道一文字在手中旋转三百六十度，带出道道残影。

    “一刀流居合·狮子挽歌！”

    身形冲过去的瞬间拔刀相向，空气中再次一声金铁之声，索隆的身形居然被弹飞出去。

    “六轮花开·锚之花！”

    罗宾双臂交叉，再次动用果实能力，断隆隆的双臂、双脚、头部皆出现了手臂，随着罗宾双拳一握，那些手也跟着用力。

    但是，断隆隆的身体就像是铜墙铁壁一般，这些手根本扭不动。

    “别再给我耍这些无聊的把戏了！”

    “陀螺转！”随之，只见断隆隆将身体躲在盾牌里，旋转着向着罗宾冲击过去。

    罗宾根本抵挡不住，直接摔倒在地。

    此时，乌索普和娜美也被基莉莉的子弹所伤。

    几乎整个草帽团被这两个人压制的毫无还手之力。

    怪不得，这区区两个人就敢和一艘海贼船叫板，赏金过一亿海贼在人家的面前可以说都是白给。

    强大的实力！

    “喂喂，你们闹够了吧？”

    原本桐雨以为，只是两个赏金猎人而已，草帽团上去还解决不了吗？

    看来，真是低估他们了。

    这两个人加起来，绝对有海军少将接近于中将的实力了。

    “魔剑少女？这里面你的脑袋是最值钱的吧？那就先把你干掉好了。”

    断隆隆挥剑直接朝着桐雨面门上劈了过去，这时桐雨又推出一把刀来横档住了这一击。

    咦？

    这人什么时候又多出一把这样的刀来？

    正当大家纳闷的时候，桐雨一边以刀格挡着断隆隆的剑击，一边口中念念有词。

    君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞，冠上人类之名的东西！焦热与争乱，隔海逆卷向南，举步前行！

    “二刀流破·赤火焰！”

    随之从其刀身包围一道火焰，断隆隆依旧用盾牌来格挡。

    就算其盾牌再坚硬终究他也是个人，“轰隆”一声爆鸣，他感觉到一阵吃痛。

    这是什么能力？

    正当其感到纳闷的时候，基莉莉见情况不妙，将几枚红色的子弹填入弹匣之中，蓦然扣动扳机

    “马奇炮炎弹！”

    这子弹是浓缩六十倍火药制成，子弹虽然犹如普通大小，但是其威力却不亚于炮弹。

    桐雨再次举起双刀，刀尖冲前，凝蓄着霸气

    “二刀流破·黄火闪！”

    一道金色樱花般的身影如雷霆般从其基莉莉的身体前电射而出，那犹如炮弹威力的子弹在低空炸裂，不仅如此，这霸气电光丝毫没有减弱的势头，直奔对手而去。

    顷刻间，便击穿了基莉莉的身体！

    一阵殷红的血光如喷泉般涌溅出来，基莉莉落入海中。

    “基莉莉！”

    看着自己的搭档落入海中，断隆隆焦急的大喝。

    “魔剑少女！我要杀了你！”

    断隆隆暴喝一声，不知为何身体发生变化，四肢变作四只龟足。

    龟龟果实，兽化状态！

    “受死吧！”

    下一刻，直扑桐雨而来。

    桐雨的脚一前一后，做出进攻的姿势，右手持握那把暗语在身后，左手黑奈在身前。

    此招名为：“二刀流——破废炎”

    整个刀身都变为耀眼的火焰，随着桐雨用力推动！

    纵使断隆隆身如钢铁，但瞬间就被截为两段！

    两段身子倒在甲板上，恢复了人形。

    众人已是目瞪口呆！

    (本章完)

===第87章: 七彩迷雾===

第87章: 七彩迷雾

    桐雨击败这两个赏金猎人之后，梅丽号继续航行。

    娜美脸色不太好看：“这次干掉的那两个赏金猎人，听他们说是伟大航路赏金工会的，如果被他们知道我们干掉了他们的人的话，他们一定会派人来追杀我们的。”

    乔巴：“赏金猎人工会？以前可从来没有听说个这个组织啊。”

    乌索普冷汗都下来了：“他他们应该不会知道是我们干的吧？现在可已经是死无对证了啊。”

    罗宾：“之前我倒是有所耳闻，这赏金猎人工会是世界政符默认，从某种意义上来看，它和七武海是一个性质的。”

    罗宾话音一落，娜美、乌索普、乔巴（弱小三人组）三个脸顿时变了。

    路飞傻乎乎的嘴里还塞着肉高举拳头：“不管是谁来，直接把他们揍飞就可以了！”

    “你还真是乐观啊”

    随着罗宾加入，众人的生活显然有了明显变化。

    虽然船上暂时没有人再反对，然而大家显然都对罗宾抱有一定戒心。

    他们都是一起从东海而来，一起航行了很久的伙伴，知己知彼，彼此信任。

    反倒罗宾，忽然上船，身上笼罩着层层神秘，基本上除了桐雨和路飞对其不设防外，所有人都防着她。

    但这是正常，罗宾也明白。

    路遥知马力，日久见人心，她会用时间证明自己的，好在现在已经上了船。

    当然，有一个人是例外，那就是山治。

    他是第一个投降的。

    每天睁开眼睛，就能看到船上的三大美女并靠在甲板上晒日光浴，罗宾的善意之下，山治很快被俘虏，然后就投降了。

    第二个是乌索普，他是船上最精明的，百般试探之下，确定罗宾没有恶意之后，便放下了戒心。

    接下来娜美，索隆，纷纷放下戒心，反倒是乔巴，怎么做都不行。

    最后桐雨出策，罗宾连续夸了乔巴三天后，乔巴每天飘得脚都软了后，只觉得此人亲切无比，终于放下戒心。

    而且还经常有问题去请教罗宾。

    论知识面，学识，气质，见识，除了桐雨，罗宾可谓是船上最强的了。

    甚至连航海术都懂，只不过比起娜美这种天才差很多。

    罗宾每天都抱着一本书，喝着山治送上来的饮料，一个人沉醉入书的世界之中。

    这让乔巴每天都说，你再这样下去，就真的变成虫子了。

    人类都说书虫书虫，不就是这个样子么。

    对此，罗宾只是莞尔一笑。

    一连四五天，海上都是风平浪静，众人难的的悠闲。

    路飞坐在船头特等席上垂钓，乌索普则给乔巴讲自己以前纵横海上，所向无敌的故事，引的乔巴惊叫连连，对乌索普崇拜不已。

    山治则风雨不断的为三位女士鞍前马后，一副乐在其中的样子。

    有时候索隆则和桐雨，对拼剑术。

    自从有了突破，踏入新的境界后的索隆，剑技一日千里，无论是力量，速度，都达到了一个新的领域，尤其还自创了新的剑技。

    现在的索隆，已经自成一家，成为了一位小有成就的剑豪。

    当然，在桐雨的教育下，索隆一秒变回以前。

    而桐雨则发出感叹，对索隆也是很对自己：“还是得继续苦练啊，直到有一天，能真正的纵横这片大海的时候才行啊！”

    随着不断航行，众人越来越深入伟大航路，桐雨知道，在前方，将有着更加强大的敌人等待着他们。

    要成为海贼王，要揭开这个世界的历史。

    毫无疑问，前方等待着的，将会是铜墙铁壁，惊涛骇浪，若实力不足，不说保护大家，只怕自保都难。

    于是所有人都看到了，桐雨又开始了，没日没夜的拼命苦练。

    无论白天还是晚上，除了每天固定的休息时间外，桐雨都在练剑和锻炼。

    好在饿了有山治准时送饭，衣服坏了有娜美亲手定制，乌索普嘘寒问暖，乔巴定时检查身体，罗宾不时研究出的历史文本，路飞时不时来一场天马行空的表演，虽然枯燥，但却有趣。

    桐雨乐在其中。

    一路上，众人经过了好几个岛，桐雨则负责看船，所有人去补给。

    每路过一个岛，大家都有了收获，实力也在不断成长着。

    乔巴和罗宾的关系逐渐成为最好，每次洗澡的时候罗宾都会带上乔巴，这让山治恨不得变成乔巴，问乔巴有没有能够让人变身的药，乔巴天真的说我会考虑研制的。

    乌索普在一个烟花盛开的岛上，得到了秘制火药的配方，配合狙击，威力更强。

    索隆则在喝醉之际，偶尔说出梦话，却是自己以前的一段经历，显然出来久了，索隆也有些回忆以前。

    娜美则在遇到一个叫做瓢虫邮递员的奇怪人后，不惜花大价钱买了特殊的纸后，整天把自己关在房间里。

    路飞一如既往，饿了就吃，而且饭随便吃，肉随便加，每天都是吃的大腹便便，然而很快一秒生命归还，让人很是惊讶。

    路上偶尔也遇到海军，海军虽强，但是已然不是现在大家的对手，被轻松解决后，一行人不断深入。

    甚至还遇到了一个奇怪的老人和一群奇怪的羊。

    老人居然是曾经名动一时，专门给海贼放高利贷的钱尼。

    钱尼虽然苍老不已，还得了绝症，但很乐观，即使垂老，但仍不放弃出海当海贼的梦想。

    对此，众人很是敬佩，随后帮其赶跑盯上他的海军后，继续航行。

    这一日，海上忽然飘起了一团七彩颜色的雾，如同一道天垫，阻拦了众人的去路。

    众人很是好奇，然而罗宾看到这雾，却是神色大变，连忙惊呼：“快点离开这团雾，这是盛行在海上，一个可怕的传说，这团七彩之雾，又被称之为船的坟墓。”

    罗宾神色无比凝重的道。

    “船的坟墓？”

    众人不禁吃惊。

    “不错，据历史记载，至今为止，所有进入里面的人，船，从来都没有出来过，甚至有人用尽一切办法专门研究过，但全部折戟，所以被称之为船的坟墓，大家，赶紧离开这团七彩之雾。”

    罗宾点点头。

    “听你这么一说，还真是令人毛骨悚然啊，伟大航路，居然有这种东西！”

    “乌索普，调转航向，快！”

    听明白之后，众人纷纷大惊，甚至冷汗都流了出来。

    只有路飞一脸好奇，想进去看一下。

    然而当桐雨一剑斩出，剑气纵横，仿佛进入另外一个空间般，在七彩之雾中销声匿迹后，路飞不由咂舌。

    而所有人也更加震撼了。

    桐雨的斩击何等凶猛，如今对这雾气居然丝毫的作用都没有，这种情况下，足以显现出这团七彩之雾的可怕。

    路飞都凝重万分起来。

    然而就在众人调转航向，准备离开的时候。

    太阳跃出地平线，阳光洒在大海上，金光璀璨。

    而七彩之雾也随之渐渐散去。

    随后一座岛，出现在众人的视线之中。

    ......

    “是岛！”

    “好大的灯塔！”

    “能去补给了么？”

    “我要多买一些纸和衣服！”

    “我好饿，我要吃肉！”

    看到迷雾消散，忽然出现在面前的岛，众人纷纷兴奋起来，之前七彩迷雾带来的神秘，瞬间荡然无存。

    尤其是乔巴，指着岛上，一座巨大的塔喊道。

    以为那是一座灯塔。

    然而靠近一看，这哪里是灯塔，而是一座高耸入云的庞然大物。

    而路飞则双眼冒光，一路航行，他始终是饥饿状态。

    现在终于看到了岛，就意味着饭可以随便吃，肉可以随便加了。

    “七彩迷雾的传说么？”

    桐雨则想起了罗宾所言，两人对视一眼，眼中闪过凝重。

    伟大航路上充满了各种各样的不可思议。

    七彩迷雾就是其中之一。

    这时，梅利号已经靠近港口，众人找了个地方停靠后，纷纷上岸。

    然而当众人刚刚踏上岛的一瞬间，一个手持武器的卫兵，立刻转出，朝着众人喊道：“这里是鲁鲁佳岛，要上岛的话，就要缴纳入港税！”

    “入港税？”

    “不会吧，就是停靠一会都得交税？”

    “从来没有听说过这种税吧！”

    听到这个，乌索普首先喊了起来，而娜美更是一脸不善，

    做为船上的掌管一切钱财的女人，绝对不允许有任何无关的支出。

    “怎么，你们要逃税么？”

    然而听到这个，卫兵脸色一冷，手中的枪立马举了起来，瞄准众人。

    “对待女士，这样未免太粗鲁了吧。”山治脸色一沉，立刻挺身上前。

    “看来你们要反抗了！”卫兵脸色也彻底冷了下来，就要举枪射击。

    而这时，等待多时的路飞早已经不耐，不管三七二十一，直接朝着岛上跑去。

    “站住！”卫兵怒喝，然而这时山治一脚踢飞他手中武器。

    “可恶，你们等着，在鲁鲁佳岛，没有人可以逃税。”

    看到惹到硬茬，卫兵放下一句狠话后，便立刻逃之夭夭。

    众人也不以为意，朝岛上走去。

    威胁海贼，只怕是找错目标了。

    一行人来到岛上，随即分头行动。

    乌索普，罗宾，山治去找路飞，娜美，桐雨，乔巴则负责补给，索隆则留下看船。

    鲁鲁佳岛虽然不大，但也算是繁华，只是非常奇怪的是，这里的人，无论是做什么事情，都要交各种各样的税。

    比如大声说话要交大声税，长的丑的上街要影响市容税，喝酒要交喝酒税等，甚至还有上街购物都要交上街税，千奇百怪，简直是万税万税万万税！

    这样的地方，娜美也是无语。

    当然，她是不会交一分钱。

    结果他们的举动，很快引起了征收队的注意。

    征收队是威顿市长成立，专门向市民收税的队伍，无论是不服的，又或者偷偷摸摸的，只要被征收队逮住，立刻强制交税，若交不出，则会发配到彩虹塔里，在里面干到死。

    这样的地方，与其说是一个岛，倒不如说一座牢笼。

    而这岛上的人，畏惧威顿市长的武力，却无人敢反抗。

    就在他们补给完，准备回到船上的半路上，一个身穿奇怪机器铠甲，足有两人高，身后跟着两个拖着电线的卫兵出现了，拦在三人面前，当空爆喝：“就是你们不交入港税么？你们这些刁民，居然敢违抗威顿市长！”

    “不好，是雷克！”

    “快逃吧，否则就完了！”

    见状，四下村民，纷纷大喊不妙，四下飞逃。

    而娜美则一脸奇怪的看着这一身机器铠甲：“你是谁？”

    “我是威顿市长的孙子，雷克，现在给你们最后一个机会，快点把入港税交了，否则别怪我对你不客气！”雷克大喝道，机器铠甲双臂举起，顿时滋滋滋！

    电流横扫，骇人不已！

    “否则不客气？”

    闻言，娜美撇撇嘴，站在桐雨身后，有桐雨在，她怕谁。

    “看来是准备要反抗到底了，既然如此，雷骨！”

    见状，雷克脸色冷了下来，随即狞笑一声，双臂举起，一道电光，朝着桐雨三人破空而去！

    “唰！”

    然而就在这瞬间，桐雨出招了。

    “岚脚·瞬斩”

    一道月牙似的剑气，直接斩破雷电，瞬间斩在他的身体之上！

    “咔嚓！”

    在四周众人目瞪口呆，以及雷克身后两个卫兵不可思议，雷克满脸不敢置信的目光下，他身上的机器铠甲，一下子被这道剑气斩成两截。

    铠甲破碎，雷克整个人跌落在地，发出惨叫声。

    剑气扫荡而过，他身后城市的街道，被斩成两截，剑气呼啸，骇人不已。

    “雷电被劈开了！”

    “啊！”

    四下众人，顿时被这震撼的一幕震到了。

    两个卫兵，更是浑身颤抖，哆嗦起来。

    雷克整个人，跌坐在地，被吓得屁滚尿流。

    他什么时候见过这等厉害的剑技！

    “哇，雨儿，你真厉害！”

    娜美朝桐雨竖起了大拇指，随后上前斜睨着眼下雷克，不屑道：“就你这种货色也敢收老娘的税，现在反过来了，我要收你浪费我时间的时间税，200万贝利。”

    说完，娜美反将一军，朝她伸手。

    “浪费我的时间税？世上哪有这种税！还200万税！”

    听到这个，雷克立马叫了起来。

    然而看到一脸冷漠，双手抱胸而立的桐雨，顿时哆嗦了。

    随后心不甘情不愿交了200万贝利后，飞也似的逃了。

    最后留下一句你们给我等着，我爷爷不会让过你们的狠话在风中飘荡。

    “小姐，你们好厉害，但是威顿市长可不是好惹的，你们赶紧逃吧！”

    “是啊，否则威顿市长来了，你们就得在那塔里工作到死了！”

    闻言，娜美耸耸肩，毫不在意。

    反倒是四下众人，连忙上前，好心相劝。

    似乎这威顿市长，是什么恐怖的人物一样。

    “放心吧，那威顿市长不会这样做的，这些钱，你们拿去分了吧。”

    见状，娜美和颜悦色，让他们放心，随后还把200万贝利分了。

    这倒是让桐雨很讶异，一向视财如命的娜美，居然还有这样一幕。

    乔巴更是张大嘴巴，仿佛不认识娜美了。

    “轰！”

    正在这时，远方海面上，忽然响起来一声巨大的重物入海的声音，紧接着就听到一道道吃惊，甚至无比惊慌的叫喊声：

    “快看，那七彩迷雾，又出现了！”

    “不好，那东西会把一切都吞掉的！”

    “赶紧逃命啊！”

    (本章完)

===第88章: 七彩迷雾的秘密===

第88章: 七彩迷雾的秘密

    “之前见过的七彩迷雾又出现了！”

    随着众人惊慌的叫喊声，娜美等人纷纷看了过去，只见不知什么时候，海面上飘来了一团七彩颜色的迷雾，正朝众人缓缓而来。

    虽然速度并不快，距离鲁鲁佳岛还有很远，但是想起，甚至是亲眼见过的许多恐怖一幕，岛上众人纷纷惊慌起来。

    娜美也不由吃了一惊。

    她们在到达这座岛上的时候，曾经见过这团迷雾，只不过那时来的快，散的也快。

    “你们看，梅利号朝那团迷雾开过去了！”

    而乔巴则眼尖，一眼就看到梅利号朝着迷雾开去。

    “什么！”

    娜美惊叫起来，随后三人急急忙忙的朝梅利号停靠的港口赶去。

    顿时就看见，索隆一脸惬意的沉睡着，船被人开走了都不知道。

    而开船的人，是一个头戴风镜，背着一个雷达的老者，娜美咬牙启齿，咒骂着索隆，就要去追，却见路飞，山治，乌索普，罗宾四人忽然上了船，随即便停下了动作。

    “路飞他们去做什么？难道要进去那团迷雾里么？”乔巴问道。

    “看样子，只怕是的！”

    桐雨点点头，以路飞的性格，再加上罗宾的好奇，在知道了关于七彩迷雾的种种传闻，如今再亲眼见到，又怎么会放过。

    “不好了，威顿市长来了！”

    “大家快逃啊，小心被抓了！”

    “逃，快逃！”

    正在这时，四下众人忽然爆发出惊慌，随即就见人群，以无比快的速度飞逃，转眼间港口上的人就逃得干干净净，只剩下桐雨，娜美，乔巴三人。

    就在这时，一群卫兵抬着一座巨大的轿子快速而来，之前被打败的雷克正在其中，身边还有一个红色八字胡的中年男子。

    两人容貌很像，似乎是父子。

    “父亲，就是他们，不仅不交入港税，还攻击了我，尤其那个剑士，斩断了雷电，非常厉害！”

    一行人来到桐雨三人面前，雷克立刻指着三人喊道。

    “就是你们，反抗威顿市长的意志，逃避税收的么？”

    闻言，中年红色八字胡男子满脸冷光的看向三人。

    四周卫兵，更是将三人围了起来，举枪瞄准，一副随时都会射击的样子。

    “我是威顿市长的儿子，征收队队长飞利普，你们违反了威顿市长规定的条例，所以现在我要对你们进行逮捕。”

    飞利普看着桐雨三人，大声宣布，他们三人犯下了不可饶恕的罪过！

    然后要将三人关入彩虹塔，在那里工作到死来赎罪。

    “桐雨，怎么办，他们人多！”见状，乔巴不由问道。

    “雨儿！”娜美也有些慌，毕竟对方人太多了，而且手中还拿着枪！

    “滚！”

    然而桐雨冷哼一声，一个字喝出，顿时一股蓝色的威风煞气，横扫而出。

    四周的所有卫兵，全部纷纷倒地，昏厥，晕死过去。

    霸王色霸气！

    雷克顿时一屁股坐在地上，似乎受到了极大的威吓一般，浑身颤抖，大汗淋漓。

    飞利普也脸上冷汗狂冒，感觉犹如做了一场噩梦一般，虽然勉强保持站立，但已经失却了战斗力。

    倒是那顶抬起的轿子里，在轿子落地的瞬间，一个同样留着红色八字胡，苍老不已的老者从中一跃而出，身手矫健无比，落地之后，立刻穿上了机器铠甲，随后看向桐雨三人，爆喝出声：

    “你对他们做了什么？我是鲁鲁佳岛的市长威顿，你胆敢在我的岛上作乱，我要让你好看。”威顿冷声道。

    他是此时唯一还能保持战斗力的人，毕竟曾经是凶名昭著的大海贼，不至于被一下子吓晕过去。

    尤其现在铠甲在身，心中自信更浓！

    “蝼蚁之辈，当真呱噪！”

    这下，不用娜美他们提醒，桐雨在空中空翻后一脚横扫！

    “咔嚓！”

    威顿身上的机器铠甲，顿时被斩断，而威顿，直接从中飞了出来，口吐鲜血，倒在地上，指着桐雨，你你你的颤抖不已。

    看到这一幕，四下众人不由震撼，随后纷纷兴奋起来：

    “威顿市长被打败了！”

    “太好了，终于打败这个恶棍，我们再也不用缴纳那些莫名其妙的税了！”

    “太好了，太好了！”

    整个岛上，顿时发出了冲天的欢呼声。

    “可惜，你们去招惹谁不好，偏偏招惹我们的副船长，哎，这下碰到硬茬了吧！”娜美耸耸肩，一脸叹息的看着倒在地上的威顿。

    “他们确实找错人了，他们应该柿子先挑软的捏。”乔巴点点头，居然出口成章！

    “哇，乔巴，你居然会说成语了！”娜美顿时大奇。

    听到这话，乔巴身体飘了起来，扭动身体，害羞道：

    “就算你这么夸我，我也不会高兴的了，都是罗宾教的。”

    “有些不秒啊，那七彩迷雾，只怕不简单啊！”

    而这个时候，桐雨则一脸凝重的看向那七彩迷雾。

    威顿这些人在他眼里不过是蝼蚁，体术就能灭了，但是这七彩迷雾，极有可能涉及了空间和时间的玄奥。

    罗宾说这是船的坟墓，历史上所有进去探索的船，都有去无回，只怕这是真的，并不仅是传说而已。

    “什么？那路飞他们岂不是要永远在里面出不来了？”听到这话，乔巴立刻惊呼起来。

    “雨儿，怎么办？”这下娜美终于惊慌起来，难道要这样跟大家分离了么。

    “三位大人，你们不用担心，这个东西，亨佐已经研究了一辈子，他已经想到了破解的方法，只不过遇不到这七彩迷雾而已。”

    正在这时，岛上村民纷纷来到三人面前，先是对三人表示感谢，随后有人指着那座高耸入云的彩虹之塔说道。

    “亨佐？”桐雨心中一动，而娜美和乔巴则是疑惑。

    随后众人连忙解释，紧接着立刻有人把那彩虹塔放下。

    这是亨佐穷其一生，专门为了破解七彩迷雾的发明，能够无视迷雾里面扭曲的空间和时间。

    只见巨大的彩虹塔落下的瞬间，猛地延伸出去，一直延伸进迷雾里面。

    犹如在海上，开辟了一条直通七彩迷雾的大道！

    ......

    亨佐的确是天才科学家，研究七彩迷雾一辈子，所建的彩虹塔虽然耗尽了整个鲁鲁佳岛的人力，物力，财力，但的确物有所值。

    起码这时，那可以扭曲时间，空间的七彩迷雾，居然扭曲不了这彩虹之塔。

    沿着这条路，便可以直通七彩迷雾里。

    当下桐雨就要进去，却见一条小船，载着一个人从里面出来了。

    他带着满船珠宝，来到岸上，看到桐雨，先是疑惑了一下，随后立马看到了被众人绑起来的威顿，不由大惊：“威顿船长，我是伊安啊，咱们威顿海贼团的特攻队长，你们这是怎么了，是这小丫头做的么？”

    随后抽刀而起，朝桐雨砍来。

    看到这副情景，他自然认为是桐雨所为。

    然而他还未砍到，乔巴直接变身壮汉，把他按在地上摩擦。

    随后，众人再次将他绑了起来，同时他带着的满船珠宝，映入了众人眼帘。

    “那传说居然是真的？”

    众人吃惊不已。

    关于七彩迷雾，在这海上一直流传着一个传说，据说这是天神的后花园，艾德拉德黄金国的入口，在那里面，有着数不尽的黄金，数不尽的财宝，若能进去，便能得到富可敌国的财富。

    但那里又被称之为艾普斯·康萨德，意思是有去无回船的坟墓。

    数百年来，所有进去的船都没有回来，财宝虽然动人心，但是若没有命花的话，却也无用。

    但是现在……

    所有人看着他们耗费多年，修建而出的彩虹塔，本来都对这塔恨之入骨，但现在却异常亲切。

    “我们这么多年的努力，难道就这样随着它倒下也一起倒下了么？”

    “黄金，珠宝，我们怎么能够轻易放弃！”

    “反正有亨佐做的这东西在，那么我们便不会有危险，那个伊安，不是从里面回来了么？”

    “不错，就当是我们这么多年的补偿吧！”

    所有人都兴奋起来，随后在桐雨和乔巴无语的目光下，纷纷上了彩虹之塔，朝七彩迷雾疯狂的跑了进去。

    财宝动人心，面对近在咫尺的财宝，谁能忍住！

    而娜美，早已经不知道在什么时候

    消失的无影无踪了。

    同时在海上，一条快船乘风破浪，猛烈而去，却是娜美，她独领风骚，先人一步而去，她要得到里面的黄金！

    而且是独吞！

    “桐雨，我们也去么？”乔巴不由问道。

    “不用了，这七彩迷雾，充满了未知，它居然能够扭曲时间和空间，我们留在这里，静观其变。”

    桐雨摆摆手，不知为何，心中总是有一种不安的感觉。

    这七彩迷雾，既然被称之为船的坟墓，只怕不是那么简单。

    果然，正在这时，七彩迷雾之中，不知道发生了什么，忽然响起了一声惊天动地的爆炸，整个迷雾周围的大海，猛烈的汹涌起来。

    那彩虹之塔，瞬间被震碎，七彩迷雾，也猛然消失，但是下一刻，居然从岛的上空，再次出现。

    而梅利号也从天而降，朝众人飞来。

    梅利号上，路飞满脸刺激无比，疯狂大叫着，索隆一脸郁闷，乌索普拍掌振奋，罗宾则目露微笑，远远看着桐雨，打起了招呼，山治则抽着烟，卷眉毛在风中飘动。

    “梅利号从天空中落下来了？”

    看到这一幕，乔巴不由张大嘴巴，满是震撼。

    “不好！”

    然而桐雨却脸色大变，看梅利号落下的轨迹，只怕是港口周围的山崖上，以这样的速度，若是落下，怕是粉身碎骨！

    “啊啊啊，我们要撞上山了！”

    “啊，完蛋了，小命要没了！”

    “桐雨/小雨，救命啊！”

    “桐雨/小雨！”

    而这时，船上五人，也发现了这一幕，不由纷纷大惊！

    “唰！”

    就在这时，一道月牙似的剑气，猛地从桐雨手中的暗语斩出，准确无误的斩在那座山崖上！

    “轰！”

    剑气呼啸，整座山崖，顿时被斩的粉碎，而梅利号同时穿行而过，落入水中，众人有惊无险。

    “好险！”

    五人纷纷松了口气，劫后余生，差一点就船毁人亡了！

    “娜美小姐呢？”山治则看到娜美没在，四处寻找。

    乔巴好心指了一下，顺着乔巴手指的方向看了过去，却见娜美乘着快艇，在七彩迷雾原本所在地方郁闷。

    这消失的也太快了吧！

    不仅是她，在彩虹之塔上的众人，此刻也纷纷锤头叹息，悔恨不已。

    若能再快一些，就能赶上，就能获得无数财宝了啊！

    只可惜世上没有后悔药！

    “里面发生了什么？”众人上岸后，娜美便立刻问道。

    “发生了一些很有趣的事情。”罗宾笑着开口，将里面经历的事情，一五一十的全部说了出来。

    “时空穿梭了么？”桐雨心中一动，若非他们亲身经历，这种事情，谁会相信。

    这世上居然真的有时空穿梭这种事情。

    还有亨佐，拉巴尼，伊索卡，隆戈，布考，阿基比，以及他们南瓜海贼团和塔利耶星号。

    然而似乎是命数使然，就在这时，忽然远处海军到了。

    “是他们！”

    路飞远远的看着带头的海军帕斯夸少佐，如见鬼魅，而亨佐则满脸震撼，看着眼前海军少佐，同样如见鬼魅。

    “是我！”帕斯夸手指谈硬币，朝亨佐一笑。

    桐雨深深吸了一口凉气，虽然这很难让人相信，但确实如此。

    路飞他们时间穿越了。

    而且记忆依旧存在，真实无虚，帕斯夸几人，也认识路飞，知道路飞。

    只可惜立场不同，最后路飞等人离开。

    “这伟大航路上，还真是梦幻啊！”

    虽然离开了鲁鲁佳岛，但路飞等人，仍旧不由回味。

    索隆似乎有了新的感悟，开始疯狂练剑。

    (本章完)

===第89章: 死神毒q===

第89章: 死神毒q

    “你们看，那是什么？”

    然而就在这时，娜美忽然抬起头，看向天空，一脸惊愕。

    “嗯？”

    众人纷纷抬头，就看到，天空之中，无数的木屑从天而降，犹如下了一场木雨。

    随后一艘巨大无比的船，从天空中落下，沉入众人面前的大海之中！

    “从天而降的船？”

    路飞惊呼。

    “船居然从天上掉下来？”

    众人面面相觑，满脸不可思议的看向天空。

    “难道天空中有岛的存在么？”乌索普忍不住猜测。

    “怎么可能！”

    娜美摇摇头，否则了这种猜测，漂浮在天空的岛，世上怎么会有这种存在。

    哪怕七彩迷雾能够扭曲时间，但也无法相信岛能浮在天空。

    “有的哦！”

    然而罗宾却摇摇头，一脸正色。

    “什么？”众人再次大惊，纷纷看向罗宾。

    “在历史中记载，的确是有一些人到达过空岛，描述过空岛里的一些事情，但是根本没有人相信，而且基本上没有人到达过，于是久而久之，关于空岛就成了一个传说。”罗宾娓娓说道。

    “好像是的，记录指针也指向天空不动了！”

    而这时，娜美忽然惊叫起来。

    只见戴在她手上的记录指针，直直的指着天空的方向。

    记录指针是不会出错的，那么唯一的解释，就是真的存在空岛！

    “应该是被空岛的磁力影响了！”罗宾说道，神色有些兴奋起来。

    “想不到世上真的有这样的事情存在！”乌索普不由兴奋起来。

    一路上他们的经历已经够神奇了，在鲁鲁佳岛，连时间穿越这种事情都发生了，空岛虽然离奇，但并没有什么。

    “有意思，我倒是想看一看，那漂浮在空中的岛是什么样子。”索隆也不禁产生了浓厚兴趣。

    “那我们朝天空中出发。”路飞立刻喊道。

    “我说路飞，就算空岛真的存在，但是船怎么可能开到天上，还有，记录指针现在不动，我们该怎么走？”娜美不由没好气的道。

    在伟大航路上，若没有记录指针的话，将会失去方向，寸步难行。

    别说找到空岛，就是想离开这片海域都困难。

    “或许我们可以在刚才掉落的船里找找线索。”罗宾提议。

    “好主意，如果那艘船，真的是从空岛掉下来的话，那么里面必定有些线索。”娜美眼前一亮。

    “我去。”

    听到这话，路飞自告奋勇。

    “喂喂喂，路飞，你是旱鸭子吧！”山治瞥了眼路飞。

    “旱鸭子虽然没法下海，但是也不是没有办法。”罗宾却是轻笑一声。

    “真的，我可以下海，罗宾？”

    听到这话，路飞不由惊喜。

    “当然。”

    很快，罗宾用酒桶，给路飞做了一个潜水装置。

    最后索隆，山治，路飞三人下海，其他人则在船上守护，以防意外事情发生。

    结果三人刚跳下去没多久，忽然一艘巨大的船开了过来，船头是一对拿着一对钹的巨大猴子，而船上，许多人打着节拍，似乎在演奏，而在船头上，站着一个足有三米多高，外形酷似人猿，头上有一颗栗子的人，此时正在吹着口哨，配合着身后众人的节奏。

    “那是什么？”众人不由一惊。

    “老大，那里有船！”

    而这时，对方也发现了他们。

    “喂，你们在那里做什么，我们是人猿海贼团，我是人猿打捞王。”

    人猿王看着桐雨等人，立刻热情的打起招呼：

    “你们的船沉了么？我可以帮你们打捞！”

    很快，众人就明白了他们是什么。

    居然是海上，专门负责打捞的海贼团。

    “他们该不会也是来打捞那艘沉船的吧！”

    听到这个，乌索普立刻反应过来，不由大感不妙。

    “不好，路飞他们还在海底。”乔巴则连忙叫道。

    “想办法拖住他们！”娜美说道。

    然而人猿王何等精明，看到乌索普等人的动作，立刻明白了！

    “难道你们也在海底打捞么？不过可惜了，凭你们的能力，又能打捞起什么呢，在我人猿王眼里，海底没有什么东西是打捞不起来的。”

    然而他并没有上前阻止，而是嘲笑一声，朝身后喝道：

    “小的们，让他们见识一下我们人猿海贼团的实力。”

    顿时，许多穿戴专门打捞设备的人纷纷入海。

    “这些人看起来比路飞他们专业多了，现在只希望路飞他们动作能快点。”

    看到这一幕，众人心中暗暗着急。

    毕竟是海底！

    足足有个半个小时，海底终于有了动静，却是人猿海贼团下海去打捞的人，发现了

    “一艘巨大的沉船么，很好，那就来见证一下我们的真正实力吧！”

    听到这个，人猿王顿时兴奋起来，随后他叫所有人都回来，随后把船头那对拿钹的巨大猴子放下，却发现，这哪里是普通的猴子，而是连接船的推动机。

    落下去之后，人猿王直接拿起连接的管道，深深吸了一口气，朝

    “呼！”

    大量的空气进入，顿时海上气泡翻滚，他妄图以空气之力，将沉船浮上来。

    然而过了没一会儿，忽然有人发现，海底有人。

    “抢生意？”

    听到这个，人猿王立刻放下了手中动作，一跃入海，潜入下去。

    然而又过了没多久，海上忽然出现了一只足有一个岛一般大小的巨型海龟！

    而这时，刚刚从海底上来的路飞他们，还来不及跟众人打招呼，就被拿海龟，一口吞掉了。

    “好大！”

    “这是乌龟？”

    “路飞！”

    “老大！”

    这突然的惊变，立刻引起了所有人的震惊，所有人都纷纷狂呼起来。

    “可恶！”桐雨猛地拔剑，就要斩击。

    就在这时，忽然那巨型海龟吐水了，只见浩荡之水天上来，路飞，索隆，山治，甚至还有人猿王他们，都从天而降，落了下来。

    “太好了，我找到了这个！”

    几人一落地，似乎根本没有发现自己被海龟吞了，路飞举起手中的地图。

    “我也有发现！”山治也拿起手中照片。

    索隆则拿着一个损毁了的头骨和古老的箱子。

    “喂喂喂，我说你们！”

    乌索普不由无语，他们就没发现，自己刚才被一只巨型乌龟吃了么？

    “可恶，就是你们抢了我的生意，打了我的小弟吧！”

    而这时，人猿王也清醒过来，看着路飞他们手中的东西，立刻暴怒！

    然而还不待他说完话，四周天空，猛地暗了下来。

    仿佛黑夜降临，一片漆黑。

    不知是谁恐怖的喊了一声：

    “你们看！”

    众人连忙望去，就看到前方海上，不知何时，居然出现了两个足有百丈大小，手拿兵器，如同天神的巨大黑影。

    太阳一下子都被遮住了！

    “那是什么？”

    见状，所有人都被震住了。

    “好大！”路飞喃喃。

    以他的心性都如此，可见这一幕的震撼。

    “神么？”

    乌索普双目怒瞪，脑海里只有一个念头。

    其他人已经说不出话来。

    就是桐雨，握剑的手心里，冷汗也冒了出来。

    即便她知道这个，有了心理准备，但是当亲眼见到，才真正体会到那种恐怖！

    就在这时，只见那道百丈巨影，忽然动了起来。

    当下，所有人立刻狂呼，无论是草帽一伙，又或者人猿海贼团，所有人都疯狂的逃窜，妄图尽快离开这片海域。

    终于，路飞等人使尽浑身解数，终于离开那片海域，而诡异的是，那足有百丈大的巨影，在此刻也消失了。

    “那到底是什么东西？”

    众人回头望去，喃喃道。

    然而没有人能给出解释。

    乌索普此时也完全说不出话来。

    罗宾摇摇头，她虽然对历史有着独到研究，但是这种东西，也不禁一头雾水。

    最后众人渐渐平静下来。

    ......

    “虽然空岛有可能存在，我们现在有地理图，又有许多线索，但是却没有丝毫的方法，要想进入空岛，只怕并不是一件容易的事情，所以我们需要在前方的岛上停靠一段时间，打探一下空岛的线索。”

    随后众人查看路飞他们带来的线索，顿时发现了很多东西，罗宾再次展现自己的渊博面，猜测空岛极有可能是真的存在后，所有人心中都涌起了强烈的好奇。

    一定要到空岛上去。

    这种神奇的地方，如果不去冒险，那是何等遗憾。

    只是空岛在哪里，若真的是悬浮在空中，那么他们又该怎么到达？

    最后众人达成一致，按照加雅的方向前进，在下一个岛上打探一下消息，收集关于空岛的线索。

    众人随即出发。

    ......

    梅丽号渐渐接近了岛。

    上面房屋整整齐齐的排列着，还有不少的椰子树。

    “这个岛看起来真不错啊。”

    “那是度假胜地吗？”

    “看起来就不由得想让人去放松一下！”

    可是，与这些极不相符的是，岛屿港口停着一艘艘大型的海贼船，一个个耀武扬威、凶猛无比。

    西边的镇子，是不受政符管辖的无法地带，是不法分子们相互斗殴打架的好地方。

    这是个充满暴力的小镇——某航海家的航海日志。

    路飞和索隆想要下船去看看。

    娜美说：“这个地方是个是非之地，我得看牢你们。”

    “嗯？”

    “我们来是储存区去空岛的航海记录的，你们不准在这里惹是生非，不准在这里打架，我要看着你们。”

    说着，娜美也跟着路飞和索隆两个过去。

    他们走了，桐雨和罗宾也纵身跳下船去，告诉乔巴她们要去散散心。

    山治从船舱里探出头来：“什么？娜美小姐走了？我也得下去看看。”

    乌索普和乔巴一听这话，顿时心里“咯噔”一下：“你不准去！”

    “嗯？”

    乔巴和乌索普两个人上来一人拽着山治一条腿。

    乌索普表情夸张两行泪：“你走了，万一这艘船受到攻击怎么办？”

    乔巴和乌索普一模一样的姿势：“求求你不要丢下我们啊！”

    山治：“知道了知道了，快放手”

    “话说罗宾小姐和桐雨小姐呢？”

    “咦？她们好像也走了？”

    加雅岛魔谷镇街道上。

    路飞、索隆、娜美三个人走着，桐雨和罗宾不知道去了哪里。

    路飞被娜美叨叨的有点烦：“知道了，我不会在这个镇子上打架的。”

    “很好，那要说话算数哦，索隆也一样！”

    索隆：“嗯。”

    路飞：“话说小雨哪里去了？你应该更关心一下她吧？”

    索隆：“那家伙要是打起架来，那可不是开玩笑的啊。”

    娜美一怔对呀，这位姑奶奶哪里去了？

    娜美左顾右盼都没有看到。

    ......

    另一边

    岛上，桐雨看向罗宾。

    “不错，根据北海的一位航海家文布兰·罗兰度的航海日记中记载，他曾经来到过这座岛，而这座岛上，有个号称黄金之乡的都市，叫做山多拉，这座都市里遍地都是黄金，而这些财宝中，有一口巨大的黄金钟，历史文本，就在那口黄金种之下，只不过这个人后来以欺骗国王罪被处死，而关于黄金之乡的传闻，也就被人视之为虚构，没人相信。”罗宾点点头，详细说道。

    “好，我们走。”桐雨点点头，两人也上了岛。

    加雅岛完全是一座混乱无比的岛屿，岛上除了有些原住民之外，大都是过往海贼，个个都彪悍无比，往往都是一言不合，就大打出手，枪林弹雨，简直是混乱到了极点。

    有不长眼的招惹到桐雨和罗宾的，桐雨直接一个眼神吓跑。

    随后罗宾按照资料上记载，去寻找黄金之乡，并且打探消息。

    然而让她们失望的是，岛上根本没有任何人知道黄金乡的事情，反倒是意外得到了空岛的线索。

    在岛的另一边，有一个叫做文布兰·库力克的人据说是大骗子罗兰度的后代子孙，跟桐雨他们一样，也在寻找空岛。

    但可惜这只是一个传说而已。

    娜美那边。

    “饿了么？要不要吃个苹果？”

    娜美正在看着，这时路边过来一个病怏怏的人骑着一匹马，这人爬在马上，像是马上要昏死过去却还清醒着的人。

    忽然，这人一下子跌下马来，咳出两口血。

    那人爬在地上，眼巴巴地看着索隆：“两位小兄弟，能扶我起来吗？”

    索隆一滴冷汗：“是你自己懒得爬起来吧？”

    路飞和索隆很善良，真的把这人扶到了马上去。

    “真是不好意思了，我这人天生体弱多病驾！”

    这人两腿一夹马的肚子，马也咳出两口血来。

    连马都这个德行。

    （这个样子就别出来了，老老实实的在船待着多好？）

    蓦然，病怏怏的人拿出一篮苹果递到索隆面前：“谢谢你们扶我上来，一点小意思，吃一个吧。”

    索隆警惕心很强：“我不要来历不明的东西，你走吧。”

    索隆话音刚落，路飞就像个白痴一样，拿起一个苹果就吃，一边吃还一边吧唧嘴：“苹果啊，谢了”

    其速度之快娜美和索隆根本就拦不住。

    “你这笨蛋，别吃啊！”

    只听得“轰隆”的一声不远处的一个商铺突然发生了爆炸。

    原来商铺里有五个人吃了这个病怏怏的人的苹果，发生了爆炸。

    现在，商店里面惨不忍睹。

    ......

    原来，这个病怏怏的人是黑胡子海贼团的船医死神毒q。

    当然，现在路飞他们还不知道这些

    商店里的那些人就是因为吃了毒q的苹果才被炸的血肉模糊的。

    娜美掐着路飞的脖子死命的摆动：“吐出来，快点将那些苹果吐出来啊！”

    索隆拔刀一脸敌视地看着毒q：“喂，你这是什么意思？！”

    毒q一脸阴笑地看着他们：“放心，他没事了，如果抽中‘炸弹’苹果的话，他现在已经爆炸了你运气真不赖啊，小兄弟。”

    索隆十分想上去砍了他，但是因为答应过娜美不能在魔谷镇打架，所以只得收刀回鞘。

    路飞估计还没明白过来怎么回事，反正人家给了一个苹果，只要给自己东西吃的那就是大大的好人。

    三人继续向里走，里面一排排整齐的房屋，悠长而干净的木制回廊，旁边还有些椰子树形成一道靓丽的风景线，不由得让人心旷神怡。

    娜美不由得感叹：“没想到这乌烟瘴气的小镇居然有这样的世外桃源，在海上修建的别墅真是别有一番风味呢。”

    正说着，一个裹着白色头巾的八字胡老者晃晃悠悠地走过来：“你你们是哪里来的？不要进来啊，要不然我会十分为难的。”

    “为什么啊？”

    “我们的酒店已经被贝拉米大爷报下来了，要是被发现的话就完蛋了。”

    “喂，这些穷鬼是从什么地方来的？！”

    正在说着的时候，一个带着风镜一头蓝色长发的男子大步流星地走了过来。

    一看到这位，八字胡吓得有些哆嗦起来：“萨奇斯大爷，您回来了啊”

    萨奇斯一脸牛比轰轰的样子看着他们：“喂，这些个穷鬼是哪里来的？”

    八字胡冷汗下来：“他他们是”

    “别和我说那么多废话，你知不知道本大爷花了多少钱包下这里的？快点滚，臭小鬼！”

    路飞一脸呆呆地看看娜美，拿大拇指一指萨奇斯：“我可以把他揍飞吗？”

    娜美脑袋变大大吼：“不行！”（不是说好的不打人吗？）

    萨奇斯的脸色阴沉下来：“有意思，居然说要把本大爷打飞？”

    他说着，手伸进口袋里面，掏出一把零钱硬币来洒在地上：“看看你们那副穷酸的样子，本大爷就赏赐你们一些，别客气，拿去花，买些零食玩具什么的。”

    娜美和索隆的脸色拉了下来。

    这是赤果果的侮辱！

    路飞看着地下的这些钱就要去捡，还一脸欣喜的样子：“这些是给我们的吗？”

    娜美一把就拉住了路飞的脸，将其揪长：“真是让人不爽，我们走！”

    路飞：“别抓我，痛死了！”

    “真是一群穷鬼，土包子！哈哈哈！”萨奇斯很是得意。

    萨奇斯是贝拉米海贼团副船长，号称“大刀”，悬赏金三千八百万贝利。

    他回到酒馆的聚集地，旁边的一个喽啰过来：“萨奇斯大爷，刚才你收拾那些家伙我们都看到了，不过，我们可不要小看了他们啊。”

    “嗯？”

    随之，这喽啰拿出两张悬赏令来，给萨奇斯看。

    萨奇斯接过来，看到底下的赏金坏坏一笑：“不会吧？就刚才那个戴草帽的小子居然值一亿？真是让大爷震惊啊。”

    然后，他翻过第一张，看到第二张悬赏令：“魔剑少女西尔巴兹·桐雨，一亿5000万，这个还有些耳闻，居然比船长还要高！”

    “副船长比船长的赏金高，还真是奇怪。”

    “不过刚才她好像没和那个戴草帽的在一起哼哼，有点意思，草帽一伙，看来得让贝拉米大人‘拜访’一下才可以魔剑、草帽”萨奇斯看着两张悬赏令，不由得舔了舔嘴唇

    路飞一行人到了魔谷镇的一家小酒馆内。

    坐在吧台前，娜美一脸嫌弃的样子：“真是的，那样的人真是恶劣，如果不是要存指针记录的话，我真的一秒钟也不想待在这种地方。”

    索隆端起酒来大口闷了一口，好像已经把刚才的事情都抛之脑后（没心没肺程度仅次于路飞，草帽团排名第二）爽朗的大笑起来：“哈哈哈，那还说明你是个正常的人。”

    喜欢这种地方的，不是武痴就是暴力狂。

    路飞把嘴塞的满满的，吃的非常开心。

    娜美看了一眼手腕上的记录指针：“还有五天啊，我感觉我连一分钟都待不下去”

    路飞的旁边坐着一个长的很粗糙缺了几颗牙的大汉：“这个樱桃派真好吃！”

    路飞一脸嫌弃的样子：“这个樱桃派好难吃！”（还有路飞大神不喜欢吃的东西，实属不易）

    两人是同时喊出来的。

    “咦？”

    相互瞪了一眼，两人端起桌上的酒，一模一样的姿势，一扬脖子喝了下去。

    路飞：“这酒好好喝啊！”

    粗糙大汉：“这酒真是难喝！”

    “嗯？”

    这下，两人都互相盯着对方，眼睛里都能打出闪电来。

    粗糙大汉：“你的舌头是不是坏了？”

    路飞：“你的脑袋才坏了！”

    路飞不想理他，看着老板：“大叔，我想买五十贝利的肉回去吃。”

    粗糙大汉：“老板，我要拿五十一贝利的樱桃派回去！”

    “我要五十二贝利的肉！”

    “我五十三！”

    “五十四！”

    “不！我改成五十五”

    （你两幼稚园刚刚毕业的吗？）

    这下，两个都不干了，相互撸胳膊挽袖子同时喊道：“你想打架吗？”

    索隆都看不下去了：“这有什么好吵的？！！”

    娜美也大声呵斥：“路飞！你答应过我什么？！”

    粗糙大汉：“你是海贼吗？”

    “没错！”

    “悬赏金？”

    “一亿！！”

    粗糙大汉笑了，满带鄙夷的笑：“就凭你？！一亿？吹牛也不先打个草稿！”

    “谁骗你了？我说的是真的！！”路飞毫不退让。

    索隆：“不要吵了！！”

    (本章完)

===第90章: 贝拉米===

第90章: 贝拉米

    “饿了么？要不要吃个苹果？”

    而在加雅岛的另一个方向，一个带着黑色帽子，病怏怏好像快要死掉，虚弱无比的人趴在一匹同样病怏怏，虚弱无比的马上面，手里拿着一个装满苹果的篮子，伸向罗宾。

    “不用了。”

    见状，罗宾笑着摇头，正要回绝，然而却见桐雨，猛地抱起她，飞身朝后退去！

    随后就看到—

    “轰”的一声爆响，那人伸过来的篮子，猛然爆发出了剧烈爆炸！

    她们原先所在的地方，直接被炸出了一个十米大小的深沉坑洞！

    “敌人！”

    罗宾脸色立马苍白起来，若不是桐雨拉她一把，只怕现在她已经被炸死了吧！

    这人是谁，手段居然如此无声无息。

    “居然躲开了？”病怏怏的男子失望的道。

    随即整个人立刻从马上一跃而下，用一种冷然的目光看向桐雨和罗宾，哪里还有之前的那副病态。

    就是那匹马，都瞬间变得健壮无比，如同一个壮汉！

    “死神·毒q！”

    而桐雨却神色凝重起来，紧紧的盯着此人。

    他认了出来，正是黑胡子海贼团的船医。

    死神·毒q！

    准确的说，是一个毒医！

    “你认识我？”

    这下，死神·毒q惊讶了，他有些吃惊的看着桐雨，他们低调行动，不为人知，尤其他只是区区船医，最不起眼，如今居然被人认了出来？

    “既然对我的同伴出手，那就做好了下地狱的准备吧。”

    然而桐雨却不跟他废话，直接出手了！

    顿时一道月牙似的剑气，斩击而出，浩浩荡荡，朝死神·毒q而去！

    剑气飞快，他虽然有些实力，但毕竟只是船医，如何能躲得开？

    眼看就要被斩中，忽然一个带着黑色大礼帽，打扮的仿佛戏剧里一样的男子横空而出，手杖一摆，一口长剑抽出。

    一剑斩向这道剑气，为死神·毒q格挡！

    然而桐雨施展出的斩击何等凶猛，岂是他能轻易抵挡的！

    顿时不但没有挡住，反而整个人连着死神·毒q一起被斩飞出去！

    剑气汹涌，横扫而出，四方天地，立刻汹涌起恐怖剑风！

    “魔鬼警长，拉菲特么？”

    看到这个人，桐雨眼神再次一缩。

    黑胡子海贼团的另外一个成员！

    如今两大成员齐聚，那么其他成员想必也在附近了！

    “砰！”

    就在这时，忽然一道无声无息的子弹，从桐雨背后射来！

    “音越，范奥卡！”

    桐雨心中一动，在认出这些人是黑胡子海贼团一伙人后，不再隐藏的见闻色霸气就全力开启，顿时强大感知下，四周一切动静，都在掌握之中。

    当下剑锋一闪，这枚子弹，立刻就改变轨迹，反而打到了那死神·毒q的身上！

    “范奥卡，你这烂枪法！”

    死神·毒q顿时痛哼一声，叫了起来。

    “这就是命运啊！”

    这时，一个戴着一顶奇怪帽子，右眼带着眼罩，脸狭长，穿着黑色斗篷，拿着一把长枪的男子出现了。

    他看了一眼被打中的死神·毒q，摇摇头，转头一脸吃惊的看向桐雨。

    在他的强大视力之下，自然看到了桐雨改变弹痕轨迹的动作。

    那可真是厉害啊！

    “死神·毒q，音越，范奥卡，魔鬼警长，拉菲特，一下子出现了三个么？”

    桐雨心中越发凝重起来，随即心神一动，看向死神·毒q身后，眼中精光一闪：“不，是四个，还有格斗冠军，芝沙·巴沙斯！”

    随后就看到一个带着假面，身材魁梧，足有三米高的壮汉，出现在三人身后！

    “看样子，对手有些棘手啊。”巴沙斯冷笑一声，玩味的看着桐雨和罗宾，最后目光落在罗宾身上：

    “妮可·罗宾，悬赏7900万的大海贼，如果能抓住她交给世界政府的话，那么船长的七武海就到手了！”

    “那是自然的，不过眼前剑士，可是不好对付。”

    拉菲特轻笑一声，随后目光落在桐雨身上。

    “这就是命运啊！”范奥卡喃喃叹道，手中长枪，对准罗宾。

    “命运你个头，一起出手，把她献给船长。”

    死神·毒q则冷喝道，要一起出手！

    “小雨，他们是？”

    罗宾脸色立刻变得难看无比，没想到他们居然是冲着她来的。

    从刚才的出手来看，幸好是桐雨，否则只怕她要完蛋了！

    “一群蝼蚁之辈！”桐雨淡淡道，暗语再次挥出！

    “嗡！”

    一道月牙似的剑气，呈现扇形，以无与伦比的速度斩击而出！

    “一刀流·居合斩！”

    这一道斩击可谓是快若闪电，桐雨动作极快，四人基本上刚准备动手，就被斩击斩中了身体，纷纷倒地！

    “差距这么大么？”

    “好厉害的斩击！”

    “这就是命运啊！”

    “可恶，居然强大到如此地步？看来只有船长能对付了！”

    “船长好像正在草帽小子那里吧！”

    四人仰天叹息，虽然中剑，但是丝毫惊慌和担心都没有。

    好整以暇，一副聊天的样子。

    “不好，路飞哥！”

    然而听到这个，桐雨却来不及逗留，抱起罗宾，直接风之翼出现在身后，朝镇上急速飞行而去。

    顿时四周，一道道的强烈风暴肆虐而起！

    ……

    此时，魔谷镇

    “喂！草帽小子在这里吗？！”

    路飞和粗糙大汉正在吵架的时候，一个金发、左眼上长着一道刀疤的男人走了进来问道。

    贝拉米，贝拉米海贼团船长，悬赏金5500万贝利！

    ......

    “是是‘鬣狗’贝拉米？！”

    一看到贝拉米来，酒馆里所有的人都噤若寒蝉，身后还跟着他的副船长萨斯奇，还有一些海贼团的干部们。

    贝拉米一脸不怀好意的样子，双手抱在胸前：“你就是那个，戴草帽的路飞吧？”

    路飞翘着二郎腿坐在吧台上：“有什么事吗？”

    贝拉米走到吧台前面：“老板，给我来瓶朗姆酒，看着小子喝什么，给他也来一杯。”

    “知道了。”

    萨奇斯双手插在口袋里，跟个大爷似的走过来，一脸嫌弃的表情：“这是什么破地方？又破又烂，这种地方你们也能坐的住？而且还坐的满满的。”

    然后，他看到前排的一张椅子上的一个人，一拳就把那人砸倒在地上：“真是没点眼力价，没看到本大爷来了吗？”

    用嚣张都不足以形容他。

    贝拉米点了一杯酒给路飞，路飞端起来笑的很灿烂：“谢谢你，什么嘛，原来你是好人啊，哈哈。”

    嘴巴刚碰到杯子喝的时候，贝拉米手放在路飞脑袋上狠狠地往地上砸去。

    萨奇斯等人开怀大笑起来：“哈哈哈，贝拉米，真有你的啊！”

    这时，贝拉米的脸色拉了下来看着索隆：“喂，小杂种，你想做什么？！”

    原来是和道一文字架在了他的脖子上。

    索隆的脸色铁青：“这话应该我问你才对！”

    娜美还在一旁劝阻：“等一下索隆！我们还没有问清楚”

    “少废话！我只是在接受他的挑衅而已！”

    这时候，路飞拍了拍身上的土站了起来。

    “哦，臭小子你居然还能站起来？”

    路飞有些生气地看着他，擦了擦嘴角上的血，然后摆出一副进攻的姿势来。

    餐馆里的人都笑起来：“哈哈，看到没有，那小鬼居然要和贝拉米打架！”

    贝拉米一脸挑衅地看着路飞：“哈哈！来吧小子，让我看看你有几把刷子！”

    “等一下路飞！”娜美过去拍拍路飞的肩膀，转头对老板道，“大叔，我们想去空岛，你有什么线索吗？”

    听到这话，酒馆里的人都愣住了。

    随之，就是哄堂大笑。

    “哇哈哈哈哈哈！”

    有的夸张的，甚至连眼泪都笑出来了：“你们是疯子吧？哇哈哈哈”

    娜美不乐意了，冲着这些人大喊道：“有什么好笑的？记录指针确实是指着天上的！”

    有一个脸上两道刀疤的男人一下站起来：

    “指向天上？那只能说指针坏掉了！哈哈！”

    贝拉米也是一脸坏笑：“哈哈，你们是哪头地里冒出的蒜苗？那种骗三岁小孩儿的童话你们也相信？岛屿在天上？你们的梦还没醒呢吧？”

    说着，贝拉米本来一脸轻蔑的笑着的脸顿时变得阴鸷起来：“真想不到，你们是一群只会做梦的白痴！给我听好了，什么空岛，什么黄金乡，什么oneiece明明有实力可以称霸大海，却为了这些虚无缥缈的梦一命呜呼，这些人死了也是大白痴！”

    “每次看到你们这些笨蛋，都恶心的劳资想吐！”说着，贝拉米拿起一个酒瓶，狠狠地向着路飞的脑袋上砸过去，路飞直接摔倒在地上。

    “赶紧滚出从这个镇子！你们这些臭虫！”

    到现在，娜美终于看不下去了：“路飞、索隆！你们干什么啊？赶紧把这家伙揍飞啊！”

    路飞一脸狼狈地坐起来：“这场架绝对不能打！”（真是个实诚的人）

    娜美又急着喊道：“路飞、索隆！你们两个怎么回事？快点动手吧！”（刚才说不打现在又说打是几个意思？）

    萨奇斯坏笑地看看他：“看来你的伙伴们很有自知之明啊，”

    顿时，路飞和索隆两个都被他们揍的鼻青脸肿的。

    萨奇斯摊开手笑着：“最近海军的钱真是没有地方花了，这种货色居然值一亿贝利？！”

    “真是没劲，这种垃圾胆小鬼，连反抗的勇气都没有，我还是第一次遇到。”贝拉米说着走过来，一拳狠狠地向路飞脸上砸去。

    ......

    贝拉米一行人看着屁都不敢放一个，一言不发的路飞三人，纷纷冷笑：“这就是最近风头正盛的草帽小子，不过如此而已！”

    “只是区区一亿贝利的小海贼！”

    “哈哈，面对我们，已经吓得不敢还手了么？”

    贝拉米更是脸上闪过狞笑：“草帽小子，记住了，以后不要让本大爷再见到你！”

    “哈哈哈哈，贝拉米，贝拉米……”

    四下众人，更是纷纷哄笑起来。

    直到看着路飞他们消失，所有人才纷纷摇头作罢，这伟大航路上，每天都有这样痴心妄想之辈。

    闹剧已经结束，众人准备散开。

    然而这时，忽然一个清冷的声音忽然响起：

    “请问，你们看到一个戴草帽的男人，还有一个绿头发和一个美女了么？”

    众人之滞，随后纷纷看去。

    只见一个黑衣少女和一个如暗夜精灵般的女子并肩而来，正朝他们问话。“你说的是草帽一伙吧！”

    有人立刻回道。

    “不错，你们见过么？他们去哪里了？”桐雨点点头。

    “你也是草帽一伙？别和我说你也在找空岛！”

    然而不等回答，忽然贝拉米一伙人推开人群，一脸戏谑的看着桐雨。

    “你们是谁？怎么，你知道空岛的线索么？”桐雨平静的道。

    “我们是谁你不需要知道，我只是没想到，世上居然真有这种傻子来问空岛，哈哈哈，真是笑死我了！”

    贝拉米身边，手拿大匕首的男子大笑了起来。

    “看来草帽一伙的人都是一个样子，刚才那草帽小子是这样，现在他的船员又是这样，真是一群不入流的小海贼啊！”

    “哎，这伟大航路，这种人还真是多如牛毛啊！”

    其他几人，也纷纷大笑起来，一副不屑，冷笑的表情。

    “贝拉米，刚才你把草帽一伙教训的很惨，他们一个字都不敢放，现在正好，又有草帽一伙的人来了，你要怎么办？”

    “贝拉米，贝拉米！”

    四下众人，更是纷纷起哄，高喊贝拉米的名字。

    “小丫头，告诉本大爷，你叫什么名字？”

    贝拉米居高临下，摩拳擦掌，目光不善的看着桐雨。

    他不介意再出手，让草帽一伙的人知道天有多高。

    “刚才你们对路飞哥他们出手了？”听到这些，桐雨眉头一皱。

    “哈哈哈，出手了又如何，你们船长那样的懦夫，还手都不敢，有什么资格让你们跟着他，我看不如来跟着我吧，美女！”

    贝拉米哈哈长笑，目光却是看向罗宾和桐雨。

    此时很多人都注意到了罗宾和桐雨，纷纷哄笑。

    “我建议你们最好赶紧逃，否则一会就来不及了。”罗宾耸耸然，轻松一笑。

    这种场面，她一生经历太多了。

    “赶紧逃？来不及？”

    听到这话，贝拉米夸张的看向身后众人。

    “哈哈哈，美女，你真是会开玩笑！”

    众人不由哄笑。

    “像草帽一伙这样的小海贼，有什么资格能让本大爷逃的，不错，我是修理你们船长了，不仅如此，我还要修理你，让你们这种小海贼，知道知道什么叫做伟大航路，空岛，做什么白日梦，小丫头，告诉我，你叫什么名字？”

    贝拉米高高抬起头，傲然冷漠的看着桐雨，目光中充满了不屑。

    他已经准备动手了。

    见状，四下众人也纷纷冷笑，好整以暇的看着贝拉米即将开始的表演。

    “既然你们对我船长出手了，那就没办法了。”桐雨轻轻一笑，慕然抬起头，直视着贝拉米，眼中有蓝光闪现，平静道：“我是草帽海贼团副船长桐雨，你有意见？”

    说完，一股蓝色的煞气，如风暴一般，以身体为中心，朝着贝拉米扩散过去！

    ? ?那我下课了给你们补两章吧

    ?

    ????

    (本章完)

===第91章: 黑胡子===

第91章: 黑胡子

    “纠正一下，如果说我们都是喜欢做梦的笨蛋的话，那么你就是无知的蠢货！说我们跟不上时代？我看你才生活在过去才对吧？蠢狗，贝拉米！”（桐雨的意思是悬赏令早就不是他们手里拿着的了。）桐雨盯着他，听到路飞和索隆被打，不由得有些生气。

    “呦呵！那颗蒜地里跑出你这头葱来？居然敢和贝拉米大人这样”

    “呯！”

    还没等萨奇斯说完，桐雨一记直拳直接楔在了他脸上，身形飞出去将酒馆的墙壁上砸出一个大洞来，摔在了街上。

    酒馆内瞬间安静下来。

    一亿5000万贝利和3800万贝利的差距就这么大吗？

    其他人正欲动手的时候，外面慌慌张张的跑进来一个大胡子，手中拿着三张悬赏令。

    “贝拉米大人！”

    “怎么了？”

    “他他他们”

    看着大胡子喽啰半天说不出一句话来，贝拉米的手下顿时火了：“有屁快放！”

    “那那那个拿刀的女人的悬赏金是一一”

    “她她的悬赏令是一一亿5000万贝利！！”

    “你说什么？！”

    “别在那里信口雌黄了，蠢货，她怎么可能有那么高？！”

    其他人根本不听他手下的“鬼话”，暴喝着向桐雨冲击过去

    “一刀流·拔合斩！”

    看着其他人砸来的拳头，桐雨瞬间拔剑出鞘，一道剑芒闪过，挡住了其拳头的冲击。

    不光如此，当桐雨将剑部拔出剑刃的时候，剑芒直接斩破了他们的拳头，一道道殷红的血液飘荡在半空。

    其他没上的人的脸色已经变的十分难看。

    “魔剑少女桐雨？！”

    那边的人拿着悬赏令的喽啰高喝起来：“船长！她的悬赏是一亿五千万贝利啊！”

    贝拉米凭借自己的意志力醒过来后根本不理会那边的大喊，动用果实的能力，双腿变作弹簧

    他是超人系恶魔果实弹簧果实的能力者。

    “弹簧·狙击！”

    脚下一用力，整个身体像是火箭炮一样冲击过去。

    前一刻，桐雨已经做好了迎敌的准备，她从腰间又拔出一把刀，身形微微一动，仿佛衣袍都跟着刮起来。

    桐雨的脚一前一后，做出进攻的姿势，右手持握那把暗语在身后，左手黑奈在身前。

    “二刀流·破废炎！！”

    整个刀身都变为耀眼的火焰，随着桐雨用力推动！

    顷刻间，整个刀刃都变作一条长龙般喷薄而出。

    贝拉米的整个身体与长龙相撞，“轰”的一声，贝拉米浑身就像是被无数刀刃砍到，瞬间就血肉模糊。

    几乎已经不成人形，贝拉米一头栽倒在地上。

    就在桐雨沉吟片刻间，小酒馆里人们的脸色都变了。

    那可是贝拉米，在魔谷镇号称无人敢惹，没人是其对手的大爷。

    曾经镇子里有个悬赏4200万的，叫做处刑人罗西欧，原本在这里都是横着走的主，贝拉米没来两天就把他给弄死了。

    这个时候，一阵风从外面吹过来，刚才那个喽啰手中的悬赏令飘落在了地上。这回，很多人都清楚的看到了。

    一个双手扶刀的少女，一副似笑非笑的表情的照片。

    魔剑少女西尔巴兹·桐雨，悬赏金1亿5000万贝利，deadoralive（死生不论）。

    照片上的人，确实是眼前的这个少女！

    酒馆内，众人先是不约而同的怔了三秒。

    “哇！她就是桐雨！货真价实的！大家快跑啊！”

    不知道是谁喊了这么一嗓子，酒馆里的人仿若如梦初醒一般，纷纷向外奔命而去。

    桐雨脑门上一滴冷汗。

    我有那么可怕吗？

    “蝼蚁之辈。”随后桐雨看都不看他，带着罗宾朝船上走去。

    路飞他们既然离开了，那么他们留在这里也没有用了。

    反正消息已经打探到，去找文布兰·库力克便是，另外黑胡子海贼团既然在这里出现，而且还盯上了罗宾，那么就意味着随时会遭遇战斗。

    眼下事不宜迟。

    ……

    岛另一边，死神·毒q一行四人身受重伤的倒在地上，仰天叹息。

    这时，一个身材魁梧，浓密发毛，外表粗狂的中年男子走了过来，远远的打着招呼。

    他皮肤褚色，一头黑发，不过发质很蓬松，系着黑色头巾，脖子上戴着两条项链，双手手腕戴着手链，手里拿着樱桃派。

    他便是黑胡子海贼团船长，马歇尔·d·蒂奇。

    “贼哈哈哈哈哈，大家看起来刚刚遭遇一场战斗，怎么样，输了么？”黑胡子笑道，虽然看到他的船员重伤倒地，但他不惊反喜。

    仿佛这是一件值得庆幸的事情。

    “这就是命运！”范奥卡叹息道。

    “船长，我建议换个船医，毒q这家伙只会杀人。”

    音越坐了起来，检查了一下自己的枪，发现没被桐雨斩坏后，瞥向一旁的死神·毒q。

    “这家伙确实没什么用。”

    拉斐特将自己手中的剑插回，重新变回了一副拐杖。

    “没办法，大家又没有死，就没有救的价值。”

    死神·毒q却一脸无辜，他爱杀人，亦喜欢救人，不过他只救死人，活人他可没兴趣，哪怕是他的同伴。

    “贼哈哈哈哈哈，在这世界上，活着就是胜利，不过我很好奇，能让你们如此的家伙，看来不是简单的角色，这样的人，如果打到的话，就能一战成名了吧。”黑胡子再次笑了起来。

    “他们应该还没走远，我们这就去追，不过我们可不能带着这样的身体去追。”巴杰斯说道，勉强站了起来，看向死神·毒q。

    见状，死神·毒q无奈出手，只见他伸出手在三人身上一抹，瞬间三人身上的伤恢复如初，三人立刻生龙活虎。

    “还没有走远么？”

    闻言，黑胡子眼中精光一闪，他已经知道是什么人了。

    ……

    加雅岛港口。

    黄金梅里号上。

    “路飞，你这是怎么了？”

    “还有索隆，跟人打架了么？”

    “不会吧，输的这么惨？”

    “娜美……”

    山治，乌索普，乔巴看着鼻青脸肿的两人，再看着气的鼓鼓的娜美，不由大惊。

    乔巴一边给索隆治疗，一边问娜美道：“对了，打听到空岛的消息了吗？”

    娜美一听到“空岛”两个字，又想起了路飞脸顿时沉下来，狠狠瞪了乔巴一眼“空岛？！”

    那可怕的表情把乔巴吓得躲在角落里

    “不说了，气死我了！”

    路飞和索隆一语不发，娜美却气的如愤怒的狮子，她快被气疯了。

    “到底发生什么事情了？”三人连忙问道。

    随后便知道了事情原委。

    “贝拉米海贼团么？看我乌索普船长带着我的八千部下教训他们！”

    “可恶，居然敢对娜美小姐做出这种事情！”

    “这么说你们一无所获了？”

    三人反应各不一样。

    乌索普先是表现了愤怒，随后信誓旦旦，要为路飞他们报仇出气。

    只不过一只脚踏在甲板上，另一只脚死活不肯下去了。

    山治则眼中喷出了火焰，他瞬间就把索隆和路飞忘了，眼里只剩下娜美，要替娜美出气。

    乔巴则想到了什么，不由道。

    然而三人都没有说话，尤其是娜美，这次可谓是窝囊到了极点。

    “大家果然都回来了。”

    正在这时，罗宾的声音响了起来，却见桐雨和罗宾也走了回来。

    “罗宾！”

    “桐雨/小雨/雨儿！”

    看到两人，众人连忙喊道。

    “让大家久等了，因为要打探消息，所以浪费了一点时间。”

    罗宾扫了路飞索隆一眼，没有发问，而是拿出打探到的消息。

    桐雨笑笑，也没有说话。

    两人要出手，凭那些人根本不是对手，但既然选择不出手，那便是有自己的考量。

    一看到罗宾回来，山治立马凑到前面“罗宾小姐，桐雨小姐你回来了啊？要不要先用餐啊？”

    乌索普：“罗宾桐雨，你们去哪里了？”

    罗宾带着大檐帽，穿着一身黑色的皮衣：“我们去买了一些衣服，还打探了一些空岛的情报。”

    而看到罗宾和桐雨回来，娜美拿手一指罗宾一脸怒意：“罪魁祸首就是你！妮可·罗宾！你说的有什么空岛才让我们变成这个样子的！要是那个岛不存在的话，我就让你死无葬身之地！！”

    乌索普走到罗宾面前：“现在她正在气头上，别和她说话。”

    罗宾并没有在意（好脾气），只是优雅的拿出一张地图来递给路飞。

    路飞接过来，露出欣喜之色：“这是藏宝地图？”

    乔巴凑过来：“这只是普通的地图吧？上面画的是哪里？”

    乌索普也过来：“空岛？跟上次的图形一样，好像比上次的还要详细一点。”

    ......

    “文布兰·库力克？”

    此时众人顿时被罗宾带来的消息吸引过去。

    “这个人，是罗兰度的子孙，也是在这座岛上，一直在找空岛的人，我们找他，大概就知道去空岛的方法了。”罗宾笑道。

    “太好了，既然这样，那还等什么，出发！”

    一听到这个，路飞立马兴奋起来。

    索隆也点点头，若能真的找到空岛，对他们无疑是最好的交代。

    “太好了。”

    娜美也兴奋起来，随即众人朝岛的另一边走去。

    就在他们离开没多久，黑胡子一行人也纷纷出现，看着离去的草帽一行人，纷纷可惜。

    但是随即找了条船，继续追击。

    只是他们的船太破，反而越追越远。

    ……

    就在这时，路飞一行人刚航行没多久，居然又遇到了打捞船，不过却不是人猿海贼团那一伙，而是猩猩海贼团。

    为首的，是一个酷似猩猩的人类。

    他似乎已经知道了人猿海贼团的遭遇，因此看到路飞他们，直接攻击！

    而且是音波攻击！

    大家正要出手，却发现音波攻击的范围太广，梅利号不断遭到破坏。

    从东海开始，这一路航行，梅利号不断遭受重创，此时再遭到如此攻击，顿时受损严重。

    “赶紧离开这里，否则就算解决了他，梅利号也会完蛋！”娜美果断下令。

    众人不疑有他，全力开船，然而猩猩海贼团依旧穷追不舍，一副不达目的，誓不罢休的样子。

    见状，索隆怒极，猛地出手。

    在加雅岛的时候，他本就憋着一口气，现在又遭遇到如此，立刻爆发了！

    “一刀流·居合·狮子挽歌！”

    只见索隆猛地挑起，人在空中，手按在剑柄上，任由猩猩发动音波攻击，而我自岿然不动。

    “咔嚓！”

    当最后一个歌字念完时，只听咔嚓一声脆响，就看到对方的船，一下子被切开了。

    ? ?补上

    ?

    ????

    (本章完)

===第92章: 冲天而上的海流===

第92章: 冲天而上的海流

    “索隆！”

    “好厉害！”

    见状，乌索普等人，不由纷纷吃惊起来。

    不知不觉，索隆的剑技，已经成长到如此地步了么？

    居然连敌人的船都能一剑斩断！

    “好一个狮子挽歌！”

    看到这一剑，桐雨也不禁竖起大拇指。

    索隆的确是个天才，再加上勤奋和修练，如今他的剑技，已经能轻松斩断钢铁！

    “不过如此。”索隆一脸谦虚，却显示出对自己的强大自信。

    顿时猩猩海贼团的船员，纷纷落海，而猩猩也来不及再攻击梅利号，连忙自救。

    这时，梅利号伤痕累累，朝着加雅岛另一边而去。

    当到达文布兰·库力克所在的地方后，梅利号也变得残破不堪，无法再次航行了！

    “可恶，梅利号已经不堪重负了！”乌索普心疼道。

    众人默然，梅利号行驶到现在，身上的伤太多，眼下必须得精修，才能再次载着众人航行。

    就在这时，只见一个菱形脸，头上有一颗栗子的强壮大叔从海里游了出来，他似乎刚刚经历了一场潜游，此刻一脸疲惫不堪的上岸。

    随后靠在梅利号边上，恢复体力。

    然而他的脸色忽然变的铁青起来，身体也剧烈颤抖。

    犹如癫痫！

    “不好，他得了潜水病！”乔巴一眼就看出了他的症状，当下带着药剂，从船上一跃而下，连忙施救。

    “如果没有错的话，这个人，只怕就是我们要找的文布兰·库力克。”

    罗宾打量着此人，忽然开口。

    “他就是文布兰·库力克？”

    闻言，众人纷纷吃惊。

    真是够巧的！

    “是你救了我么？”

    此时，在乔巴的治疗下，库力克的身体逐渐平静下来，脸上的痛苦也随之消失，他睁开眼睛，看着乔巴，不由笑道。

    乔巴眨着眼睛，正要回答，忽然远处海上，那人猿海贼团打捞起猩猩海贼团的船到来。

    远远的，猩猩和人猿就看到了路飞一行人，尤其是当他们目光落在库力克身上时，不由大惊：“大哥！”

    “是他们伤了你么？”

    两人立刻暴怒，从船上一跃而下，怒然冲来。

    然而当库力克解释之后，两人这才明白，原来大哥的老毛病犯了，草帽一伙救了他。

    两人立刻换了一副表情，满脸堆笑，感谢无比的躬身：“谢谢，谢谢你们救了我大哥！”

    “之前都是误会，草帽一伙！”

    而路飞他们也终于得知，三人本是一起，在海上做打捞生意的，叫做猿山联合军，在附近一带很有名。

    他们救下的菱形大叔，如罗宾所言，正是要找的文布兰·库力克，罗兰度的子孙。

    他跟路飞他们一样，不断的在寻找空岛。

    他坚信自己的祖先没有错，空岛是真实存在的，只不过一般人无法到达而已。

    而加雅岛之前，也不是这副模样，是因为一股冲天而起的海流，将岛的另一半，冲上了天空。

    黄金乡的传说，也是真的，他甚至还拿出了证据。

    这下，众人纷纷兴奋起来。

    尤其路飞和索隆，没有什么比这更让人振奋的了。

    罗宾也无比好奇，请教如何前往空岛。

    库力克犹豫了一下，但随即和盘托出。

    若是别人，就是问到死，他一个字都不会说。

    在这座岛上，根本没有一个人相信他说的话，但路飞他们却完全不一样，他能看得出来，而且他们还救了他的命，当下毫不隐瞒，告诉众人前往空岛的方法。

    而这一切的前提，必须要到前方森林里，找到一只指南鸟。

    这是一种头不朝南，便会无比难受的怪鸟。

    伟大的航路的海流是瞬息万变，要想乘上冲天而起的海流，必须得有指南鸟的指向。

    闻言，一行人立刻兴冲冲的进入森林，寻找指南鸟。

    如今空岛在望，所有人都一脸兴奋，全力寻找。

    就是桐雨，都不例外。

    一行人离开后，人猿和猩猩，则自告奋勇，主动翻修梅利号。

    梅利号变成这样，他们可谓功不可没。

    而且就算找到指南鸟，有了前往空岛的方法，以梅利号现在的情况，也绝对承受不住那股海流的强度。

    做为报答恩人的方法，这是必要的。

    况且他们这么多年一直停留在这里，为的不就是找到空岛么。

    眼下就是验证这一切的时候。

    这时，一只行军鸟忽然来到加雅岛，发布了这一期的海报。

    此时，加雅岛中心街道。

    在桐雨离开后，贝拉米等人很快恢复过来，想起之前那一幕，虽然心有余悸，但很快充满戾气。

    纷纷扬言要找路飞他们报仇。

    尤其贝拉米，满脸狰狞！

    只要一想起自己居然被别的海贼吓得动都不敢动，就无比愤怒，这是奇耻大辱。

    然而当他们刚准备动身追击草帽一伙时，忽然就看到了最新的海报。

    尤其看到草帽一伙等人的悬赏单，路飞的悬赏金赫然高达一亿，索隆六千万，而桐雨居然足有一亿五千万贝利的时候，纷纷倒吸了一口凉气！

    全场死寂，鸦雀无声。

    过了很久，不知道是谁喊了一声。

    “贝拉米……”

    所有人都看向贝拉米。

    却见贝拉米死死盯着桐雨的悬赏单，身体不住的颤抖着，良久都没有反应。

    似乎被吓住了！

    “就是这个人么？”

    “一亿五千万贝利的悬赏，好厉害，不愧是一剑团灭了我们的女人！”

    海上，乘着破船快速前进的黑胡子海贼团一伙，也纷纷看到了最新海报，死神·毒q的目光立刻锁定桐雨，不由惊讶的叫了起来。

    随后看向黑胡子。

    “贼哈哈哈哈哈，就是这家伙么，一亿五千万贝利，若能把这家伙打倒，我们一定能扬名吧！”

    黑胡子拿着桐雨的悬赏单，大笑了起来。

    随后，一伙人以更加快的速度朝草帽一伙的方向追去。

    “这就是指南鸟？”

    与此同时，路飞等人终于找到了指南鸟。

    一开始指南鸟还不断挣扎，根本不理路飞等人，但是当乔巴以人人果实的能力跟它一阵对话后，这鸟立刻点头同意了。

    原来它也想去空岛。

    “你也在寻找空岛？”

    众人不由大奇，然而指南鸟根本不理众人。

    库力克似乎知道什么，但没有说，只是一指修好的梅利号，随后看着海上不知何时，忽然变化起来的天气，凝重而又满是期待的道：“诸位，现在就出发吧，按照指南鸟指引的方向，眼下最佳的时机，已经到了！”

    “时机到了？”

    “现在出发？”

    闻言，路飞等人连忙看向库力克所指的方向。

    只见南方海上，不知何时，天色已经变得阴暗起来。

    天空之中，一朵涵盖百里方圆，呈棉絮状，云底平坦的积云悄然出现。

    积云下方的海上，似乎有异动。

    “那是积云，当地表空气被加热之后，会形成一道上升暖气流，现在看不到太阳，那么热量，就是来自海底，难道……”

    娜美是航海士，看到如此大的积云瞬间，立刻就明白了什么，当下不由瞪大眼睛，满是吃惊。

    “好厉害的航海士，仅仅是从云就能看出这么多，不错，那片海域下方，有一座火山，每隔一段时间，就会爆发，而那个时候，便会形成冲天而起的海流，乘上这股海流，他便会把你们送上空岛，好了，现在已经开始了，你们快点起航！”

    艾力克诧异的看了娜美一眼，不过随即连忙喊道。

    “路飞，雨儿，索隆，乌索普，乔巴，山治，罗宾，我们走！”娜美点点头，看向众人。

    众人不疑有他，立刻拔锚起航，按照指南鸟的方向，一路往南。

    ……

    “他们在那里！”

    这时，黑胡子一伙终于看到了路飞他们。

    范奥卡目光敏锐，第一个看到，当下指着前方海域说道。“快追，别让他们逃了！”

    黑胡子兴奋起来，一伙人，更加快速的朝着路飞一伙追去。

    ……

    “快看！”

    这时，梅利号上，不知是谁，忽然喊

    了一声。

    众人一惊，就看到前方海域，猛然出现了一个好大，足有方圆数百米大的超级漩涡。

    从高处看，如同大海中，出现了一只狰狞的巨兽，张着嘴巴，要吞噬着这海上的一切！

    梅利号就如同一只蚂蚁，在朝着巨口而去！

    然而这还不是最让人震撼的，漩涡持续了一刻钟，海底忽然汹涌起来，波涛滚滚，仿佛有什么东西，要从里面喷涌而出！

    下一刻，就看到一道足有百米大小的冲天水柱，冲天而起！

    犹如一条通天水路般，直冲天际！

    “啊！”

    乌索普瞪大眼睛，惊叫起来。

    “海流，冲天而上的海流！”

    山治也不由吃惊无比，嘴里叼着的烟头，掉了下来。

    “终于出现了！”

    索隆一脸兴奋！

    “这就是冲天而起的海流么？”

    罗宾震撼。

    “哈哈哈哈！”

    路飞则兴奋的喊了起来。

    桐雨抹了把冷汗，发现这个时候手心有些发冷。

    伟大航路实在太让人不可思议，而大海，太让人敬畏。

    这种不可思议的事情居然真的会发生，再加上大海无匹的力量，可谓在大海面前，众生皆蝼蚁。

    “大家准备，乌索普，左转舵，索隆，扬帆，山治，去帮忙，大家，我们上了。”

    娜美则立刻镇定下来，有条不紊，开始发号施令。

    众人不敢怠慢，纷纷而动。

    顿时在娜美的指挥下，梅利号顺利进入漩涡，随着按照漩涡的方向，要乘上那冲天而起的海流！

    然而就在这时，黑胡子一伙到了！

    “站住，草帽一伙！”

    远远地，黑胡子朝着路飞众人喊道。

    声音极大，路飞等人全部都能听到！

    “是那个人！”

    路飞、索隆和娜美，立刻认出了这个男人，这个人是当时唯一没有嘲笑他们，还鼓励他们寻找空岛的男人。

    只是这种时候来找他们做什么。

    “草帽一伙，站住，我要抓到你们！”

    黑胡子喊道，道出了自己的目的。

    居然是敌人！

    “你们先去，我随后就来！”

    闻言，不等路飞他们说话，桐雨忽然一跃而下，水之翼出现在背后，就这样在无尽漩涡之中，凌空而立。

    “居然在海上飞行！”

    黑胡子等人，不由纷纷瞪大眼睛。

    “她要做什么？”

    范奥卡忽然有种不妙的感觉。

    “轰！”

    就在这时，路飞他们已经乘上冲天而上的海流，腾空而起。

    梅利号一往无前，朝着天空汹涌而去，速度极快，很快就只剩下一个黑点！

    “嗡！”

    与此同时，桐雨也挥剑了！

    大海奔腾，剧烈汹涌，然而这个时候，桐雨的剑气比大海还要汹涌！

    下一刻，剑气爆发，朝着黑胡子一伙人，斩击过去！

    “炽火剑法——一刀流·居合斩！”

    桐雨冷喝，随后抬头望天，神色平静，身躯腾空，顺着冲天而起的海流，疯狂的移动起来，朝路飞等人，追赶而去！

    “她飞起来了！”

    看到这一幕，黑胡子一伙所有人，纷纷瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的东西一样，满脸震撼。

    “不好！”

    范奥卡却眼尖，就看到桐雨消失的地方，一团好大的火焰月牙似剑气，排开海水，朝他们斩击过来！

    此时大海汹涌，异常狂暴，方圆百里之内的一切，都在巨大漩涡的爆发下，变得狂暴无比，然而这道剑气，却更加凶猛，一下子把狂暴的大海斩击开来。

    从高处看，就好像漩涡中，出现了一道断层！

    而且速度极快，朝着他们凶猛而来！

    “多么可怕的斩击啊！”

    黑胡子震撼道。

    就在这时，剑气已经斩中他们的船！

    “砰！”

    船体瞬间四分五裂，当场报废。

    一伙人纷纷抓着一块木板，在海上漂流。

    诡异的是，黑胡子这样的旱鸭子，身体浸泡在海水中，并没有像路飞那样失去一切力量，而是依旧保持着体力，一边惊叹，一边顺着海流漂流。

    “船长！”

    “好厉害的剑士！”

    “不仅斩开了大海，我们的船更是被斩的四分五裂！”

    “这就是草帽一伙的副船长桐雨么，我感觉此人能与鹰眼对抗！”

    拉菲特四人，很快聚在一起，惊叹连连，尤其拉菲特，他也算是剑士，他感觉桐雨这样的剑士，能与鹰眼那样的大剑豪比肩。

    随后四人看向黑胡子。

    现在怎么办？

    “贼哈哈哈哈哈，没办法，遇上了这样的女人，我们走吧！”

    虽然沉入大海，四下波涛汹涌，惊涛骇浪，但他依旧乐观。

    ……

    “唰！”

    这时，冲天而上的海流之上，一道蓝色身影，随着海流，飞快的移动着。

    正是桐雨！

    阻拦了黑胡子一伙后，她连忙追赶，如今，终于看到了大家！

    “梅利！”

    (本章完)

===第93章: 神秘人===

第93章: 神秘人

    “是桐雨！”

    与此同时，乌索普也看到了桐雨，立马挥手喊道。

    “橡胶橡胶……”

    路飞直接伸长手臂，抓了过来。

    “好。”

    桐雨点点头，立刻抓住路飞的手，随即上了船。

    冲天而上的海流实在是太恐怖，那股汹涌的动力，让她感觉到巨大压力。

    而且垂直移动，太耗体力，即便是她，都感觉到有些力不从心，关键根本不知道这水流会上升到什么地步，若时间一长，怕是要糟！

    好在路飞及时伸手，终于赶了上来。

    “刚才那些人是什么人，是针对我们来的么，看起来不简单啊！”山治点了根烟，问道。

    虽然只是惊鸿一瞥，但黑胡子等人给众人留下了深刻印象。

    “这伙人很不简单，在加雅岛的时候，对我和小雨出手，虽然被小雨打败，但貌似并不是他们真正的实力。”罗宾接过话，开口道。

    “我们之前也遇过那一伙人，他是唯一没有嘲笑我们的人！”

    娜美也想了起来，说道。

    路飞和索隆则沉默不语，抛开其他不说，就光凭那人说出的那番话，就让他们感觉到不简单。

    如今被这样的敌人盯上，无疑是一件非常不好的事情。

    “啊，不好了，船要掉下去了！”

    而正在这时，乔巴忽然叫了起来，满脸惊恐。

    “嗯？”

    众人注意力，纷纷被吸引过去。

    只见这股冲天而起的海流无比凶猛，直冲天际，即使上升了好一段时间，依旧狂暴。

    但是梅丽号上升到一定高度后，受大地引力影响，此时已经开始朝外飘流。

    若离开这股海流，从高空坠下，哪怕下方是海域，也必定会粉身碎骨。

    见状，众人纷纷大惊。

    连忙想办法。

    “呵呵，放心，有我在，不会开到外面去的。”

    然而娜美却轻松一笑，看着四周海流，略微观察之后，便开始发号施令。

    众人不敢迟疑，纷纷依言而行。

    娜美果然厉害，在娜美的指挥下，梅丽牢牢吸着海流，平稳航行，众人一路往上，直达云霄。

    “真不愧是娜美！”

    看到这一幕，众人松了口气，随后纷纷朝娜美竖起大拇指，满脸称赞。

    就是桐雨都衷心佩服，娜美的确是有一手。

    山治早已经一脸谄媚的贴了过去。

    “呵呵，这只是小意思。”

    闻言，娜美自信一笑。

    论剑术，论做饭，论战力，论历史，论吹牛，她或许谁也比不上，但是论航海，却是无人能敌。

    甚至在这片大海中，能在航海术上胜过娜美的，都没几人。

    随后一行人冲天而起，随着海流，上了天空。

    渐渐的，随着高度的不断的上升，四周环境发生了巨大变化。

    云彩渐渐变得多了起来，也密集起来。

    这时，梅丽号来到了海流之巅，被高高抛起，落在了一片云海之上。

    “这…就是空岛？”

    众人不由大奇，四下打量。

    一个个如同好奇宝宝，东摸摸，西摸摸，就差跳进去游一翻。

    这云非常柔软，而且如同水流一样，手伸进去，有一种大海的感觉。

    最感到不可思议的是乔巴，他两个小蹄子爬在栏杆上下巴都快到了地上：“为什么我们会落在云上面？”

    有些常识的都知道，云是由水蒸气构成，如果有东西落在上面就会直接掉下去。

    这违反常理现象不由得让大家感到奇怪。

    除了路飞还傻傻的问：“为什么不行啊，云不是本来就可以乘坐的吗？”

    大家齐声：“不行的。”

    让娜美感到奇怪的不是这个，她眉头微皱：“这里真的是‘空岛’吗？可是‘记录指针’明明还指着上面啊。”

    罗宾优雅的坐在船边：“看样子，这里还只是‘积帝云’的中层。”

    娜美一惊：“这么说来还得往上了？那要怎么办？”

    那边路飞、乌索普、乔巴跟本不管那么多，乌索普脱了上衣赤膊亮出了自己的肌肉：“首先，冒险就从乌索普船长的游泳开始吧！”

    路飞：“好耶！”

    乔巴：“好棒！好棒！”

    桐雨看着这三个：“这里的海我们根本不熟，不要乱来啊。”

    乌索普根本不听：“我可是勇敢的海上战士，怎么可能怕海呢？”

    说着，一个猛子直接就扎进了云海里。

    良久。

    山治抽了口烟：“乌索普怎么还没有上来？”

    罗宾看看云层的水面上，说道：“仔细想来，这里会有海底吗？”

    罗宾这样一说，大家都惊呆了，尤其是乔巴，直接长大嘴巴怔在了原地。

    “那家伙不会直接从云层底下掉下去吧？”

    路飞一听这话更急了：“乌索普！”

    大喝一声，手臂直接伸长，伸到海里。

    “喂，你别乱来啊！”

    桐雨刚这样一喊，路飞顿时感觉浑身无力。

    恶魔果实的弱点。

    一把将路飞提溜起来后，桐雨说：“我来吧”。

    只见双手放在云海上

    “木灵召唤——缚·吊星！”

    手掌心出现藤蔓，然后迅速向海中延伸。

    罗宾对桐雨道：“尽量将藤蔓延伸的远一点！”

    “可是我看不到

    “交给我好了。”

    罗宾说着，双臂交叉：“百目开花！”

    就这样，在水下的一根藤蔓上，出现了很多的眼睛。

    罗宾仔细的看着水里四周的情况，不多时，就看到已经吐了舌头，一路沉下去的乌索普。

    “找到了！”

    “真的吗？！”

    “再往下一点！”

    “好嘞！”

    “六轮花开！”

    蓦然在最下端的藤蔓上，六只手臂抓住了乌索普，桐雨控制着藤蔓，将他捞了上来。

    但是，就在二人将其捞上来的前一刻，一只巨大的乌贼紧随其后。

    “哇！这是什么？！”

    “不要过来啊！”

    “乌索普要被它吃掉了！”

    这不知比梅丽号大多少倍的怪物的忽然出现，把娜美和乔巴吓得脸色都变了。

    “这有什么大惊小怪的？”

    索隆手伸向腰间的佩刀，三步并做两步上去拔剑对着怪物划了个“十字”，那怪物瞬间被劈成数段段

    索隆斩杀那怪之后，怪物被大卸八块散乱的掉落在水中。

    桐雨凑上去看看：“这东西好奇怪，说章鱼又不像是章鱼。”

    乔巴也跳过去，那小蹄子试探性的点了点：“看起来，有点像比目鱼啊。”

    “那是因为它的眼睛长得比较扁吧？”

    “这应该是空岛特有的生物。”

    “哇啊啊啊啊啊！”

    大家正在聊这个东西是什么的时候，刚刚被救上来乌索普在大叫中醒来。

    山治看着他脑袋变大，牙齿变尖：“你在那里鬼叫什么？这次又怎么了？！”

    乌索普哭嚎着：“我的裤子里，好像有个东西。”

    乔巴飞速的跑过去：“乌索普？”

    此时，一条奇形怪状的鱼从乌索普的裤腿里划了出来。

    乌索普吓的瘫坐在地上，鼻子都吓歪了：“空岛好可怕啊好可怕”

    罗宾过去，捡起从乌索普裤腿里掉出来的鱼仔细端详着：“我在书上看到过，这个就是‘空岛鱼’。”

    正说着，忽然船上传来一阵异香味。

    “这个，真的好好吃啊！”

    路飞拿着一大盘鱼肉，拿着叉子大口的往嘴里放。

    原来山治已经把它炖了。

    娜美脑袋变大看着路飞大声呵斥：“还不知道能不能吃呢！”

    几人说了一会儿，娜美也凑过来，拿起叉子吃了两块：“口味真的是很不错，这种味道还是第一次吃到。”

    得到娜美的赞赏，山治顿时心花怒放：“娜美小姐你喜欢就是对我最好的褒奖~我把最大的那一块儿也给你去做了吧~稍等哦~娜美桑~”

    看到他那副贱到极致的样子，乌索普和索隆恨不得现在就上去胖揍这货一顿。

    乔巴拿着望远镜左右观望着，嘴里还喃喃着：“空岛，空岛

    船咦？”

    “哇！！”

    顿时，乔巴的一声大叫吸引了大家的注意。

    “怎么了？”

    乔巴的脸色露出惶恐之色：“有有船被”

    桐雨：“你是说这里有船吗？”

    “不是的一艘船停在那里，一一个人形的怪物突然过去，然然后船就炸了！”

    索隆听了额头上一滴冷汗：“这都哪儿跟哪儿啊，你冷静下来，慢点说。”

    正当大家不知乔巴所云的时候，一个身影突然踏着云飞身而来。那人带着一副牛头恶魔面具，不由分说，直奔梅丽号而上。

    “敌人！”

    “又来了！”

    “我来！”

    见状，路飞立刻反应过来，就要出手。

    然而不知为何，就在他准备出手的时候，身体力量，忽然一下子变得虚弱起来。

    身体不由一顿！

    “砰！”

    而这时，面具人已经爆速飞来，一脚将路飞踢到船舱上。

    不仅如此，一脚踢飞路飞后，面具人并不收手，接连朝山治，索隆两人攻击过去。

    他的思路很明确，先解决掉男人，女人最后收拾。

    而至于乌索普，躺在船上奄奄一息的样子，已经被他自动忽略了。

    “嗯？”

    “太小看人了吧！”

    山治和索隆就要出手，然而忽然跟路飞一样，出手的瞬间，身体忽然一软，好像一口气转不过来。

    “砰砰！”

    两人顿时被踢飞，随即，面具人朝着桐雨而来！

    “桐雨/小雨/雨儿！”

    “他是谁啊！”

    “小心！”

    看到这一幕，众人纷纷惊呼。

    面具人来的速度极快，等到众人反应过来的时候，却发现路飞他们居然被瞬间打倒，不由吃惊。

    怎么可能！

    路飞他们就算是再弱，也不应该如此不堪一击吧！

    “到此为止了！”

    桐雨冷笑一声，一剑斩出！

    “唰！”

    月牙似的剑气斩击而出，划破虚空，斩击在面具人的身上！

    面具人下意识弯下身体，用肩上的炮抵挡！

    然而那炮几乎没有任何抵抗之力，整个人连着炮，直接被斩的倒飞而出。

    “哼！”

    面具人闷哼一声，似乎受了伤。

    他那炮不知道是什么材质做的，居然挡住了桐雨的斩击！

    剑气汹涌，横空激荡，四周的云海，一下子如同海流一样翻滚起来，以面具人为中心，被斩出了一道长长的裂痕。

    面具人足足在三百米的位置才停下，炮身上也留下了长长的剑痕，当下骇然的看了桐雨一眼，二话不说，立刻调转方向，绝尘而去。

    “可恶，那是什么人？”

    见状，众人松了口气，路飞，索隆，山治三人也纷纷站了起来，摸了摸被踢到的地方，还挺疼。

    山治心疼的捡起地上被踢掉的，刚点起的烟，重新点起来之后，满脸郁闷的问道。

    “不清楚，估计是空岛上的人吧，看到我们，就当做是敌人。”桐雨耸耸肩，猜测道。

    “为什么我刚才忽然感觉到失去了所有力量？”路飞不由疑惑。

    “我也是，拔剑的瞬间，力量似乎被削弱掉了一大半！”索隆也道。

    山治也点点头，他们刚才都有这样的感觉。

    “是空气。”桐雨解释

    “这里只怕是已经距离地面很高的高空，海拔升高，空气自然变得稀薄，若还像在大地上那个样子，自然是不行，正常呼吸或许没什么，但若是剧烈运动的话，就会呼吸艰难，失去所有力量。”

    在梅丽随着海流不断升空的时候，她就察觉到了。

    而且这不应该是常识么？

    “这样啊！”

    三人顿时恍然。

    娜美等人也点点头，她们都忽略了这一点。

    实在是天空中的奇观太让人震撼了。

    (本章完)

===第94章: 天国之门===

第94章: 天国之门

    “唰！”

    就在这时，远方又是一道身影飞来。

    “又来了？”

    众人一惊，连忙凝神戒备。

    就看到一只通体粉红，身上黑点斑斑，头是褐色，生有两只羽翼的马飞翔而来。

    “天马！”

    大家不由吃了一惊。

    而此时，马背上还骑着一个身穿一身银色铠甲，长长的八字白色胡，手拿长锥，披着一袭黑色披风的老者从马背上跳了下来，来到梅丽号上，看到众人，不由奇怪道：“青海人？”

    “什么青海人？”

    众人疑惑。

    “青海人就是你们这些，从地方，叫白海，我是天空骑士甘·福尔，你们看到刚才有个戴面具的人么？”甘·福尔说道。

    “青海？白海？”

    众人不由吃惊，这个词，还是第一次听到。

    不过听到甘·福尔所说，很快理解过来，原来在空岛人的眼里，他们所在的海，叫青海。

    他们这些人被，称之为青海人。

    而他们现在所在的地方，居然是距离地面7000米的高空，叫做白海，在这之上的10000米高空，叫做白白海。

    空岛就在白白海。

    “见过，不过跑掉了！”路飞说道。

    “什么？跑掉了？是被你们打跑了么？不可思议，一般的青海人上来，因为空气稀薄，身体无法适应，战力可是会被极大程度缩减的。”

    闻言，甘·福尔不由吃惊的看了他们一眼。

    如此厉害的青海人，可谓是少见。

    “老伯，你知道前往白白海的路么？”娜美则连忙问道。

    眼下云海茫茫，虽然记录指针一直指着一个方向，指南鸟也朝着那个方向，但是遇到了这种生活在空岛的本地人，而且似乎没什么恶意，自然要问一下更靠谱。

    “沿着这个方向一直走就到了。”

    甘·福尔给众人指了一个方向，而那个方向，正是记录指针和指南鸟指的方向，娜美顿时放心了。

    知道面具人离开的方向后，甘·福尔朝众人点点头，继续追赶，随即离开。

    不过在离开之前，给众人留了一个哨子，说是有什么事情，吹响哨子，他就会赶来出手帮忙，不过吹一次，要500万伊克。

    见状，众人好奇的收了起来，随后朝空岛的方向航行。

    一个小时后，前方的云再次发生了变化，比之之前的云海，更加紧密起来，人似乎能在上面踩踏。

    不过有了乌索普的前车之鉴，没有人再随便上去，只是东摸摸，西摸摸，好奇无比。

    “你们看！”

    就在这时，乔巴忽然指着前方喊道。

    闻言，众人纷纷抬眼望去，随即猛地被眼前一幕震撼到了！

    就看到前方远处，一条好大的云河，从天空垂降而下，形成云瀑，滚滚流淌。

    而云瀑之下，一座富丽堂皇到极点，壮观到极点的门户出现在映入所有人眼帘！

    “天国之门，这就是刚才那老爷爷说的天国之门！”娜美喃喃道，眼眸中尽是震撼。

    “我们这是来到了天堂了么？”乔巴喃喃道，已经被眼前一幕震住了。

    “天堂原来是真的存在的！”乌索普呐呐，视线再也转移不开。

    路飞，索隆，山治没有说话，只是脸上震撼难以掩饰，显然他们也是同样的感觉。

    桐雨和罗宾对视一眼，却是回想起文布兰·罗兰度航海笔记上记载的天国之门！

    在加雅岛的时候，两人一边走，罗宾把有关文布兰·罗兰度的事情告诉了她，以及还有加雅岛的历史，在那本笔记上面，就有提到过天国之门。

    当时他们还好奇讨论，没想到就是眼前这道富丽堂皇的门户。

    的确不愧是天国之门。

    屹立在一万米的高空之巅，云瀑垂下，四周白云飘飘，这不是天国，哪里是天国！

    随即，众人怀着激动的心情就要航行进去。

    然而刚刚靠近，忽然一个背后生有洁一对洁白翅膀，脸如酸梅的老者转了出来，面无表情的看着众人，道：“远道而来的人，欢迎来到神之国，我是天国之门监视官亚马逊，要进去的话，每个人要缴纳十亿伊克。”

    “嗯？翅膀？天使？”

    “十亿伊克？”

    看到老妪背后的翅膀，众人纷纷先是吃了一惊，以为是神话传说中的天使，然而听到十亿欧克时，纷纷震惊了。

    又要交钱？

    而且十亿这么多？

    一听到钱，娜美不由急了，上前一步：“能不能不交钱？这里不是神的国度么？”

    让娜美意外的是，听到这话，亚马逊居然点点头：“不交钱也可以。”

    听到这话，众人一喜，然而还不待反应，云层

    托住梅丽号，风驰电掣朝里面而去。

    “啊？”

    众人不由大惊，很快消失在天国之门尽头。

    然而就在众人离去的时候，亚马逊犹如酸梅的脸上，忽然露出了一丝阴笑，就见她对着天空说道：“万能的神官和神兵们，有八个非法入境的人，请你们给予他们天之制裁吧……”

    ……

    “刚才那个亚马逊，有问题！”

    梅丽号上，众人风驰电掣，看着周围白云悠悠，路飞等人很快兴奋起来。

    桐雨却眉头一皱，看向罗宾。

    这世上哪有说话只说一半的监视官，只说了不交钱也可以，不交钱会怎样，却什么也没说，一行人就直接被带了进来。

    这就好像故意诱导你进来一样，充满了恶意。

    “不错，我也感觉到了，不过既然已经进来了，那就只能走一步看一步了。”罗宾点点头，眼中闪过一丝凝重。

    “啊哈哈，这云可以踩的啊！”

    “太舒服了，柔软的就好像棉花！”

    “真的好软……”

    就在这时，前方忽然传来一阵欢呼声。

    却见梅利号被带到了一片浩瀚的云海中停了下来，那大虾已经消失。

    这片云海与白白海的又不同，看起来更加凝实一些，路飞，乔巴，乌索普三人忍不住好奇，轻轻触摸了一下，发现跟地面一样结实。

    于是下船，发现居然是可以踩踏的。

    就仿佛走在陆地上，而且这地面柔软无比，犹如走在世界最名贵的白地毯，让人仿佛有种漫步云端的感觉。

    而现在，他们真的在漫步云端，这种感觉，妙不可言。

    三人立刻爽快的叫了起来，随后三人如球般，在云上滚来滚去，玩的不亦乐乎。

    见状，索隆，山治，娜美，桐雨，乔巴也纷纷下船，果然这云如同陆地般厚实，能够踩踏，而且这种感觉，可谓是走了这么多年路，走过的最舒服的路。

    “这就是空岛么？”

    众人不禁兴奋，充满期待。

    虽然不像路飞三人那样，但也东摸摸，西摸摸，一副好奇宝宝的样子。

    然而就在这时，远方忽然传来一阵悠扬的琴声，是有人在弹琴。

    琴声悠扬百转，空灵悦耳，如同天籁。

    是谁在弹琴？

    众人面面相觑，朝着声音的方向望了过去。

    就看到白云之间，一个满头金发，身穿一身浅粉色短裙，背后生有洁白羽翼的女子正在优雅的弹着琴。

    琴声就是从她这里发出来。

    女子五官精致，容颜绝美，阳光下，一片圣洁，这不是天使，谁是天使？

    “天使？”

    乌索普眼睛都看直了，差点脱口而出。

    路飞等人，也纷纷一脸震撼。

    不过此时没有人打断这悠扬的琴声。

    只听琴声飘扬在白云之间，穿越时空，令人无比沉醉！

    “你们是从青海来的吧！”

    过了好久，琴声才嘎然而止，众人沉醉其中，无法自拔，而这时，忽然一个轻柔绝美的声音响了起来。

    却见那天使，不知何时，来到了众人面前。

    “我叫柯妮丝，是生活在天使岛上的居民。”柯妮丝轻笑道。

    “天使岛？”

    众人不由好奇望去，就看见一道云状小岛隐隐显现。

    “云做的岛？”

    倍镜之下，乌索普要看的更远，更清楚，当下吃惊道。

    “这岛上的云，分为海云，岛云，人工云三种。”

    看众人好

    奇，柯妮丝笑着解释。

    她似乎以前见过路飞这样的来自青海的人，并不见外，一边朝前走，一边道。

    随后不等众人发问，主动介绍：

    “海云就是像大海一样的云，能够在其上航行。”

    “岛云则是这种能够在上面踩的云，这种云跟海楼石有关，海楼石中有一种叫做pyrobro的角状粒子，这种角状粒子随着火山喷发来到空中，与云中的水气结合，形成了岛云。”

    “而人工云你们在来到这里的时候见过的那些，那些就是人工云。”

    “总之在这岛上，总共有三种云，海云，岛云，人工云！”

    最后柯妮丝总结。

    这时，柯妮丝的家到了。

    那是一栋非常有特色的房子，听到这些，众人好奇无比，正要一看，忽然海云上，一个骑着奇怪摩托的大叔风驰电掣而来。

    “那是什么？”

    众人纷纷惊呼！

    居然能在海云上航行！

    “这是我父亲，派葛亚。”

    柯妮丝微笑着介绍，然而却看到路飞径直从他面前穿越而过，看都不看他，而是围在这类似于摩托的船边，如同好奇宝宝。

    路飞：“好厉害，是船么？我还是第一次见到这种船！”

    乌索普：“有点像摩托艇，但是没有动力装置啊，奇怪！”

    乔巴：“好酷！”

    娜美：“好想骑骑看！”

    “我先来。”

    说吧，路飞直接骑了上来，唰的就如同箭一般飞射出去，风驰电掣，速度飞快。

    派葛亚：“…”

    柯妮丝：“…”

    “不用在意，他们就是这样！”罗宾轻轻一笑。

    “那个是威霸，就是空岛上的人一般都骑不好。”

    柯妮丝也莞尔，说道。

    “啊啊啊！”

    就在这时，路飞翻车了！

    (本章完)

===第95章: 空贝===

第95章: 空贝

    路飞骑着威霸刹不住，连人带车在云地里不断翻滚起来。

    乌索普一滴冷汗：“居然翻了。”

    桐雨和乌索普一模一样的姿势：“而且是后空翻呢。”

    看着摔惨的路飞，柯尼丝捂住了嘴：“不不好，不知道受伤了没有？！”

    派葛亚也有些焦急的样子：“真是不好意思，我不应该把威霸借给你们。”

    看到路飞掉进了云海之中，山治说道：“不知道果实能力者在这片海里会怎么样？”

    桐雨抱着胳膊：“这不是普通的海，说不定会浮起来吧？”

    不一会儿，路飞就在那边的云海上挣扎起来。

    果然还是不行。

    索隆、山治、乔巴一个猛子扎进了海里。

    跟头把式的算是把路飞捞了上来。

    山治拉着路飞的一只脚将其拉上来。

    乌索普托着乔巴的脚大喝道：“为什么连你也跟着下去啊！”（乔巴也是能力者）

    乔巴嘴里碎碎念：“空岛好可怕空岛好可怕”

    随之，派葛亚跟众人解释道：“为了充分利用动能，才把威霸的船体做的特别轻巧，微小的波浪来控制船体的左右转向，如果对海洋不了解的人是无法操作的得心应手的。”

    乔巴一听心中一惊：“原来那么难吗？本来我还想上去骑一下呢。”

    柯尼丝：“我从小就开始练，最近才学会的。”

    派葛亚：“就是这样，练习个十年左右应该就差不多了。”

    桐雨脑袋上黑线：“十年？！我们哪有那么多的时间啊？！”

    “等等等！”

    大家忽然一怔，发现眼前少了个人。

    “纳尼？！娜美已经在骑了？！”

    众人看去时，娜美已经骑着威霸在云海上肆意的飞驰，看起来十分的娴熟。

    众人看着娜美在云海上肆意驰骋游走，全都愣住了。

    派葛亚脖子伸的长长的：“天哪，青海人居然能这么快就掌握，真是难以置信！！”

    柯妮丝也为之愕然，她们在空岛生活了几十年，还是第一次见到娜美这种，第一次就能如此上手的。

    更何况她还是来自青海。

    “那是你们的船么，我看似乎有些损坏！”

    派葛亚尴尬一笑，随后指着一旁停靠的梅丽号。

    特快虾带着众人到来的时候，梅丽号受到了冲击。

    “我父亲是修理师。”柯妮丝随即解释。

    “既然如此，那就麻烦大叔了。”

    闻言，乌索普连忙说道，拉着派葛亚来到梅丽号上。

    梅丽号一路行来，发生破损，都是乌索普在修理。

    但他只是半吊子，此时遇到派葛亚这种专业的，顿时有许多问题想要请教。

    派葛亚和善一笑，随乌索普来到梅丽号。

    山治双眼涌出桃心来：“哇！娜美小姐好棒啊！加油！”

    路飞嘴巴张的大大的，一脸相当不甘心的样子：“为什么她可以骑的那么好啊？？”

    云海上，娜美一边骑着，一边看向路飞他们：“这的确是很需要技巧的，而且要非常细心，你是学不会的，路飞！！”

    看着娜美那个“嘚瑟”的样子，路飞越来越不爽，高举着两个拳头：“喂！娜美，我们要去大叔家了！你快点给我下来！白痴！快点下来”

    原来，路飞大神也是有嫉妒心的啊。

    山治听到这话，一脚就踢在了路飞脑袋上：“真是没有风度！”

    娜美玩的正嗨：“大叔你先回去，我在玩儿一会儿好吗？”

    “嗯，请小心一点。”

    娜美骑着威霸，比捡了几千贝利还要高兴，喃喃自语：“真像是在做梦一样居然可以不靠风向来自由操控，不知道在普通的海域能不能用。”

    “那艘腐朽的船上的估计已经坏掉了，真像把这个带回去啊。”娜美一边说着发自肺腑的话，一边向更远的方向驾驶。

    看着娜美玩的那么嗨，大家跟她打了个招呼，然后去老伯家准备吃大龙虾。

    可是路飞就在这里看着还是不走。

    乌索普：“路飞，你还在磨蹭什么，走啦！”

    （路飞居然还有对美食没有那样强烈兴趣的时候。）

    而路飞看着娜美玩的那样高兴，就是感觉十分不爽，吐着舌头：“快点给我沉下去！”

    山治上去一掌拍在他的脑门上：“你以为你还是小孩子吗？！”

    除娜美外，众人被派葛亚老伯带上了一个高台阶梯上。

    阶梯的两旁，很多空岛人身边堆满了云，而且，空岛人的手中都拿着一些稀奇古怪的工具。

    派葛亚老伯给他们解释道：“这里叫做‘切云场’，是改造加工云的地方。”

    空岛人先将云用特殊的手段固化，然后在将他们做成各种不同形状的东西，例如床、沙发、椅子、衣柜什么的。

    在这里，一切都变得不寻常起来。

    桐雨心中也忍不住渍渍称奇，这里确实是相当的不寻常，一路以来，桐雨只觉得到达这里是虚幻缥缈的，恍若梦境一般。

    派葛亚接着解释，先前路飞一伙从一万米之下的白海乘坐的那条云海道叫做云之川就是‘切云场’的空岛工人们造出来的。

    （想想一万米通天的云道啊，浩大的工程。）

    一行人终于到了老伯家里，一个二层的大别墅，周围都是洁白的云朵，说是人间仙境也不夸张。过更准确的说，应该是天界仙境。

    柯尼丝的桌子上摆着几个海螺和贝壳，路飞拿起一个来对着其说道：“乌索普是个大笨蛋！”

    乌索普摆摆手：“为什么要说我啊！”

    柯尼丝笑笑走过来：“按下贝壳顶上的那个试一试。”

    贝壳顶上有个小小的螺旋，路飞将其按了下去。

    贝壳中立马传出声音：“乌索普是个大本蛋！为什么要说我啊！”

    贝壳突然发出声音，把大家吓了一跳。

    桐雨过来打趣道：“就连贝壳都看不起乌索普。”

    这是刚才路飞和乌索普的原话。

    柯尼丝解释：“这是“音贝”，可以将声音记录下来然后播放，是白白海海产的贝壳。”

    说着，路飞又按了一下。

    音贝乌索普是个大笨蛋！为什么要说我啊！

    “哈哈哈！”玩着音贝，路飞就像是个小孩子一样开心。

    索隆：“原来如此，真是厉害啊。”

    桐雨不由得奇怪：“这里没有海底，那这些贝壳是怎样生长起来的？”

    柯尼丝：“这是从礁石的浅滩上采集而来的。”

    罗宾也提出了问题：“那，作为威霸的发动能源的是哪一种贝壳呢？”

    随之，柯尼丝拿了一个口比较大的螺旋贝壳：“这个是小号的风贝，把它对准风口三十分钟，然后就可以储存三十分钟的风随时释放出来。最多可以存一个小时的。”

    这个就相当于是威霸的发动机了。

    路飞放下音贝，遥望云海面上还在玩的娜美，说出了自己的心里话：“我也真想像娜美一样随便的玩那个东西啊，真是羡慕，难得我们有一艘自己的。”

    路飞指的那个，是在加雅岛的时候，从空中掉下来的船里面的。

    随之，乌索普就马上纠正他：“喂，路飞，我们是有一艘没错，但是那个已经非常破了，再说已经是两百年前的东西了，肯定不能用了啊。”

    乌索普这样一说，路飞的眼神中闪过一抹小小的失落。

    柯尼丝笑笑：“那可不一定哦，只要威霸的外壳没有被破坏，重新装一个风贝就可以继续使用，不管是多长时间，它的性能是永久的。”

    路飞又双眼又闪现出希望：“你说的是真的吗？”

    柯尼丝轻轻地点点头。

    乌索普黑着脸：“会开的又不是你。”

    路飞脸又耷拉下来：“好羡慕啊好羡慕”

    除了，风贝和音贝外，柯尼丝还向大家展示了灯贝。

    将一个贝壳放在架子上，按下小螺旋按钮，整个贝壳直接亮了。

    “这个只要储存了光线就可以用。”

    柯尼丝接着解释。

    除了这些，还有储存火的炎贝、储存香味的味贝、储存影像的影像贝等等。

    乔巴萌萌地爬在云做的沙发上，看着柯尼丝两眼冒出无数小星星：“好有趣啊！好有趣啊！！”

    “这些可都是在空岛生活的不可或缺的必需品哦”

    派葛亚的厨房呢。

    派葛亚和山治两

    个系着围裙正在手忙脚乱的料理着那只大虾。

    忽然间，只见山治拿起一罐调料，尝了一点点，脸色立马变的有些扭曲，剧烈咳嗽起来“咳咳”

    派葛亚发现了他的异样：“怎么了？”

    山治捧着瓶子，一副心有余悸的样子：“我从来没见过这种蓝色的酱汁，所以尝了一口，感觉味道十分强烈，舌头都麻痹了。”

    派葛亚一脸镇定：“啊，那是臭掉的，不好意思。”

    山治一听顿时气的把瓶子摔了：“臭掉的还留着干嘛？！”

    隔壁听见厨房里山治大吼的声音，路飞也笑笑道：“山治听起来好像很开心的样子啊。”（那是开心吗？）

    乌索普一摊双手：“可能是因为看到空岛的食物以后乐疯了吧”

    “做好了！空岛特制配有新鲜果蔬的天然珍珠海味饱腹大餐！”

    山治和帕加亚将做好的大龙虾端上来，香气瞬间就飘满了整个房间。

    已经被煮的暴壳龙虾露出鲜美银白的肉，飘散出阵阵异象，引得大家不住地吞咽口水。

    (本章完)

===第96章: 白色贝雷帽===

第96章: 白色贝雷帽

    路飞一个“饿虎扑食”直接坐落在餐桌上，就像是八十来年没吃饭一样，立刻就往嘴里胡吃海塞起来。

    “真好吃！这个虾美味的简直无法用言语来形容。”

    而山治将手掌搭在眉心处向窗外望去：“咦？娜美小姐哪里去了？她怎么没有在云海上呢？”

    乌索普嘴里也塞得满满的：“那家伙一定是玩儿疯了，跑到其他地方去玩儿，别管她了。”

    山治这样担心娜美，派葛亚的脸色变得有些不好看起来。

    柯尼丝见状，抓住他的胳膊：“父亲，那个不要紧吧？”

    派葛亚挠了挠头：“这个，我有一种不好的预感啊。”

    嗯？

    听到这话，桐雨停下了手中的动作来：“怎么？发生什么事了？”

    柯尼丝额头上渗出了汗水：“白白海有个地方，是无论如何都不能够踏入半步的。就在刚才娜美小姐玩的那个地方附近。如果要坐威霸的话马上就可以到达”

    “你你说什么？！”

    山治闻言，顿时心中“咯噔”一下。

    乌索普：“不允许进入的地方？那是什么地方啊？”

    派葛亚一脸凝重：“那是‘圣城’，神居住的‘神之岛’！”

    路飞一下子站了起来：“神之岛？难难道说真的有神的存在吗？”

    柯尼丝：“是啊，因为整个‘空岛’都是由能雷神神·艾尼路统治的啊！！”

    路飞：“雷神·艾尼路？”

    桐雨：“雷神·艾尼路？”

    路飞好让桐雨几乎是同时说出，然后部露出笑容来。

    不好！

    这两个货

    一看到他们两人的表情乌索普顿时大惊失色，上去一手一个抓住他们的衣服：“喂！你们两个这个笑是什么意思？”

    路飞：“这个世界上还有绝对不能进去的地方吗？”

    桐雨仍旧是那副笑脸：“越是这样说，我就觉得那个地方越有趣啊。”

    看到他们的样子，乌索普更是着急：“喂！你们两个给我清醒一点啊！那可是‘神’，可是有非常恐怖的力量的！”

    山治走过来：“神不应该都是很慈悲的吗？就算是进去了，他也应该会原谅我们的吧？”

    桐雨拿起一块肉放进嘴里：“管他那么多，反正我是无所谓。”

    路飞又闻到了冒险的味道，拿着一块肥肥的龙虾肉，脸上浮现出难以抑制的兴奋之色：“好嘞！总之我们先去找娜美等等，先把这个吃掉再说！”

    闻言，山治面露焦急之色：“娜美小姐现在还不知道是什么情况，你居然还不紧不慢的，回来再吃！没人和你抢啊！”

    柯尼丝：“等一下，现在还不能判断她往哪个方向去了，所以大家还是别轻举妄动啊。万一触怒了神·艾尼路的话，那就真的不妙了。”

    派葛亚接着道：“对了，刚才各位提到的那个旧的威霸，能不能让老夫看看？说不定能修好。”

    路飞举着刀叉，嘴里的食物塞的满满的：“真的吗？那就拜托你了！”

    ......

    另一边，娜美不自觉的闯进了禁地‘神之领地’。

    里面到处都是参天大树，古藤枝蔓。

    “这树真是大啊，也不知道有多少年了。”娜美高高的昂起头，看着这几乎要顶到天上的大树，而且足有几十人环抱的粗细，不由得感叹道。

    在这里待了一会儿，她不由得感到有些诡异，而且隐隐约约好像听到附近有人打斗的声音。

    好奇心驱使着本来走出去的她又向里面走了走。

    她看到一个穿着白色衬衫的男子慌慌张张地跑着，蓦然撞到一直体型如同大象一样的狗，吓得失声尖叫起来。

    眼看着那人就要被大狗吞食，从天而降一个长着翅膀的游骑兵一脚就将大狗踢的吐了血。

    “可恶，居然敢抢我的猎物？！”

    不知从哪里一个带着圆眼镜和黑色大檐帽的胖子过来，一拳又将游骑兵击飞出去。

    “混蛋游骑兵，不仅敢抢我的猎物，本神官莎德利要代表‘神’来制裁你！”

    话音刚落，只见一道耀眼的雷柱直接劈了下来，晃得人睁不开眼睛。

    再看时，刚才的那名游骑兵已经尸骨无存。

    娜美吓的直接瘫坐在地上，却听得另一名自称为‘神官’的人说道：“真是的，艾尼路大人您为什么要亲自动手啊？让我们做什么呢？”

    “艾尼路大人也吩咐了，另外一批‘非法入侵者’已经进入本国，神·艾尼路大人说有八名‘青海人’入境。”

    听到几人的对话，娜美躲在一颗大树后面，连大气都不敢喘一口，心中暗自思踌难道那个矮婆婆说的八个‘青海人’就是我们？难道说当时我们交了那些钱的话，是不是就不会是‘入侵者’了？

    此时娜美的脑袋里面满是问号

    ‘空中圣地’天使岛，可爱大街。

    只见一个个带着白色贝利帽穿着披风制服的人们冲着大家敬礼。

    这些是‘空中圣地’空岛的警察，被称为‘白色贝雷帽部队’。

    领头的一个左眼下有一道不长的刀疤，他是‘白色贝雷帽部队’的队长，名叫麦金利。

    麦金利带领着身后众警察冲着大家敬礼：“大家哈索（好）！”

    大家不知道发生了什么事，看着这些警员们：“是‘白色贝雷帽’？发生什么事了吗？”

    麦金利声音洪亮：“接到神和神官大人的通知，今天有八名非法入境者闯入空岛，目前白色贝雷帽部队正在力缉捕！”

    大约一个小时后，

    路飞找到了那艘旧的‘威霸’，派葛亚将其修好了。

    但是这个时候，不远处突然传来一阵阵不明显的地面摩擦的声音，路飞和派葛亚低下头去吓了一跳。

    看到那些‘贝雷帽’匍匐着过来，船上的桐雨、乔巴等都是一滴冷汗：“那些家伙，为什么都要匍匐过来啊。”

    乌索普：“不知道，大概都是变态吧？”

    山治冲着

    麦金利开口道：“喂，你们就是从青海来的吧？八名‘非法入侵者’！”

    路飞一脸傻兮兮的样子：“非法入境？什么意思？”

    麦金利从口袋里掏出一张照片来（上面是草帽一伙儿人）：“你们还想狡辩吗？我们收到了‘天国之门’传来的影像，这明明就是你们几个！”

    派葛亚有些着急，连忙上去给他们辩解：“不不不，不是这样的，他们并不是什么坏人，你们搞错了吧？”

    船上，罗宾扭过头对大家道：“就是那个每人要交十亿伊克的事情吧？我们确实没有付啊。”

    乌索普感觉有点无辜：“那个婆婆不是说不用付也没关系吗？”

    麦金利满脸的严肃：“请不要再狡辩了，赶快坦白吧，不过你们也不用太过于紧张，‘非法入境’在‘天之制裁’之中仅仅是十一级的罪行，如果各位肯接受处罚的话，那么当场就能够释放。”

    乌索普双手插在腰间：“什么嘛，这种话应该早点说出来啊，害得我虚惊一场”

    山治双手抱着胳膊：“说吧，是什么处罚？”

    “你们犯了非法入国罪，必须要缴纳10倍罚金，否则将处以神之制裁。”麦金利说道，脸色冷淡。

    “10倍罚金？”

    “非法入国罪？”

    众人一滞，面面相觑。

    记得刚入门的时候，亚马逊说过，要交10亿伊克入国税，10倍的话，那岂不是100亿？

    太夸张了吧！

    麦金利淡淡道：“伊克和贝利的汇率是1：10000，所以你们每个人，要交100万贝利，八个人总共是800万贝利。”

    “800万贝利？”

    听到1：10000的汇率时，众人先是松了口气，然后听到800万贝利时，纷纷瞪大眼睛，他们哪有这么多钱！

    “没有么，那就得接受神之制裁！”

    见状，麦金利冷笑。

    山治一惊：“好贵！这要是换成大米的话得换多少？”

    桐雨双手抱胸：“我们拼死拼活的上了空岛，凭什么还要再交给你们那么多的钱？”

    麦金利：“要是你们一开始就缴纳70万贝利的话不就好了？”

    山治点上一支香烟：“算了，别管他们了，我们得赶快去找娜美小姐，现在说不定正躲在哪个地方求我们去救她呢。”

    一听山治这话，麦金利顿时不高兴了：“恕我直言，白色贝雷帽部队是神官的

    直属部队，如果你们要敢反抗的话，那就罪加一等。这点请注意。”

    这时，麦金利突然注意到了派葛亚身边刚刚修好的威霸：“喂，这个威霸是哪里来的？看起来好像坏掉了啊，如果是各位损坏的话，那就是第十级的罪了，毁坏空岛器物罪”

    派葛亚连忙给他们辩解：“不不好意思，这是他们自己带来的。”

    “自己带来的？那就更奇怪了，青海是不可能有‘威霸’的。如果是盗窃的话，那就是第九级罪！”

    听着他一通比比，路飞都觉得压制不住自己的火了：“烦死了，再吵的话小心我揍飞你！！”

    “娜美小姐！你没事啊！真是太好了！！”

    这时，只听得山治那发情般的叫喊声。娜美回来了。

    娜美问是怎么回事，乌索普对他说这些人是空岛的执法人员，问我们要700万贝利。

    “那也太贵了吧！”娜美一听顿时火了，威霸直接就开在了麦金利的身上。

    只要一提到钱的事情，对于娜美来说根本没得商量。

    大家嘴巴纷纷长的大大的。

    娜美推着威霸缓缓上来：“大叔，谢谢你的威霸，我玩儿的很开心。”

    派葛亚一脸焦急地样子：“哪里哪里，先别说这个了，你们闯下大祸了！”

    柯尼丝更加紧张，过去一把拉起路飞：“路飞，快点逃吧，事情真的不妙了！”

    路飞根本就不知道发生了什么状况“：为什么啊？”

    这时候，只见麦金利的脸色已经变得铁青：“你们休想跑，先是对我们恶语相加，再加上刚才妨碍公务，已经构成了第五级犯罪，现在我以神·艾尼路之名，处以你们‘流云’之刑！！”

    柯尼丝一听双手不由自主地捂住了嘴：“流云？！不会吧？”

    路飞还一脸傻笑着道：“那是什么？听起来好像很好玩的样子。”

    柯尼丝解释：“一点也不好玩，把你们连人带船放入无处可逃的大岛云之中，永远在海云之中漂泊，直到死去！！”

    听完这话，罗宾的脸上也不由得一惊：“原来如此啊，之前从天空掉下来的那艘巨大的船，可能也是在200年前被处以这个刑法的。”

    乌索普一想起那个骷髅头，脸上也是一怔。

    麦金利大喝一声：“抓住他们！！”

    身后的白色贝雷帽士兵们纷纷张弓搭箭。

    柯尼丝失声娇喝：“快点逃吧！你们打不过他们的！”

    麦金利扭过头来看看她：“小姐，请你不要轻举妄动，你刚才的言行举止，听起来可一直都在包庇他们。”

    索隆拔刀出鞘，山治扭了扭脚脖子。

    “射击！”

    云之箭！

    一支支箭矢射出，就像是高压喷射出的飞弹一样，向着路飞桐雨等人袭来。

    箭矢尾部形成一道浓雾，而箭矢的尖端又锋利无比。

    路飞跳开，索隆正欲拔刀出手，只听得身后一声低吟。

    “光之束缚·百步栏杆！！”

    只见桐雨双指犹如剑指长空，一道道光做的箭矢从天空如雨般落下。

    一声声清脆的碰撞之声，光箭竟将云箭尽数击落。

    不仅如此，有很多光箭还落在了白色贝雷帽部队的身上，将他们部击倒。

    派葛亚和柯尼丝都看呆了。

    这是什么？

    恶魔果实的能力吗？

    麦金利看着躺倒一地的部下们，不由得有些倒吸一口凉气这这到底是什么招数？青海人还有这样的能力者吗？

    随之他强做镇定之色，拿手一指桐雨：“这这回你们犯下无法饶恕的罪过了，‘神之岛’的神官们将会亲自来制裁你们！哈索！！”

    “你还真是个啰嗦的家伙啊！”

    路飞有些不耐烦，举起拳头，一拳就将其击飞出去。

    就这样，白色贝雷帽尽数被击倒。

    (本章完)

===第97章: 神之禁地===

第97章: 神之禁地

    索隆看已经没有出手的必要，收刀回鞘：“喂，娜美，我们的船上现在还有多少钱？”

    娜美有些无奈的样子：“只剩下五万贝利了。

    山治：“五万？只剩下那么一点了吗？”

    这样一说，路飞倒不乐意了：“为什么会这么少？作为船长我不得不说一句了，你们也应该想想怎么理财吧？”

    大家脑袋变大，牙齿变尖，一模一样的姿势冲着他齐声大喝：“那还不是因为你吃的那么多？！！”

    乌索普双手抱着胳膊，一脸煞有介事的样子：“好了，这次在我的英明指挥之下，轻松大获胜。”

    乔巴一脸崇拜地看着乌索普：“真的吗？”

    派葛亚感到很是不可思议：“他们居然将那些贝雷帽击败了！”

    柯尼丝看着桐雨若有所思。

    可是，草帽一伙儿没有意识到，接下来，他们会遇到前所未有的强敌

    娜美双手一摊：“我们上当了，那个老太婆故意说成那样，他说‘可以通过’时其实就已经构成了‘非法入侵’的罪名。我们都被骗了！”

    乌索普装出一副相当勇敢的样子：“的确如此，不过就算在那里被告知不能交钱就不能进来的话，我乌索普船长也会带领大家闯进来的，毕竟，我是‘海上最强的冒险男儿’。”

    娜美额头上青筋暴起：“你给我闭嘴！！”

    派葛亚露出一副担心的神色：“总之这下大事不妙了，你们已经构成了二级罪行，我们真的无能为力了。”

    路飞无所谓的样子，脸上反而还是灿烂的笑容：“没关系，反正我们已经被追习惯了。”

    随之，路飞将头转向娜美：“话说你刚才骑着‘威霸’到哪里去了？现在才回来？”

    “嗯？”

    “我们正准备去那个‘绝对不允许进入’的地方去找你呢。”

    闻言，娜美气冲冲的走到了路飞的跟前，拿手不断点着路飞的额头：“什么大冒险啊！之前我都已经告诉你这个岛上有那么多恐怖的家伙，虽然不知道那是不是‘神’但是确实看到了不可思议的力量，反正，我是绝对不会再去那种地方了！！”

    娜美绝对不会忘记，刚才一道耀眼雷柱下来，将那人击的尸骨无存的场景。

    路飞捂着被娜美点疼的额头：“那么，我们去吧，你在这里等着。”

    娜美大喝：“不可以！追兵不知道什么时候会追上来！快点离开这个国家！”

    路飞不乐意了：“离开？你在开什么玩笑啊？生命和冒险对于你来说到底哪个重要啊？”

    “当然是生命，其次是金钱！”娜美不假思索地回答道。

    山治这货突然从身后蹦出来，两眼冒着桃心看着可人的娜美：“那么，再其次就是我吗？”

    “去你的！！”

    乌索普扭过头看看柯尼丝：“对了，我现在想起来一件事，我们当初拼了命的上来，却没想过要怎样下去。”

    柯尼丝解释：“要回到青海，首先要到下层的白海，然后再到遥远的东方去，一个叫做‘云之尽头’的地方。”

    派葛亚：“不过，我还是建议大家逃走，因为空岛浩瀚无边”

    乔巴：“什么意思？”

    罗宾：“意思应该是我们很难逃出那些家伙的手掌心吧？”

    娜美冲着派葛亚和柯尼丝两位挥挥手：“就算我们待在这里，也是一样的结局，而且还会给你们带来麻烦的，这个地方现在已经被发现了，我们还是走了！大叔、柯尼丝，真是谢谢你们了！”

    路飞凑上去：“大叔，刚才的那些菜我们可以部拿走吗？”（吃货飞）

    派葛亚：“当然可以！”

    “太好了，山治，赶快把便当拿上吧。”

    山治：“这点你倒是很精明啊。”

    乌索普好像突然想到了什么，把头转向派葛亚：“对了大叔，我有事相求，你是船工吧？能不能分我一些修船的工具？”

    派葛亚：“可以，那就请大家再跟我回一趟家吧。”

    为了拿饭和工具，路飞等人再次回到了派葛亚家。

    派葛亚拿出一些工具来给乌索普：“你是这艘船的船工吗？”

    乌索普笑笑：“不，我是狙击手，我们船上还没有船工，怎么说呢？我就像是万金油一样，所以大家什么事情都依赖我，那艘船没有我还真不行还有，虽然我是狙击手，但其实就和船长差不多。”

    随之派葛亚又带着山治到了厨房内，柯尼丝也跟进去。

    山治做了十分漂亮的拼盘，上面还雕了一个十分精致的天使，他将其递给柯尼丝。

    柯尼丝很是惊讶与山治手艺：“这好像已经不是食物了，简直是艺术品，我还是第一次见到这么漂亮的便当！”

    得到美人这样的夸奖，山治脑袋上冒出两朵桃心来：“给你，柯尼丝妹妹，这个便当名字叫做‘坠入爱河的厨师和美轮美奂的天使爱情午餐’。”

    柯尼丝一滴冷汗：“是这样的吗？”

    路飞和乌索普这两个人不知道从哪里冒出来：“一个吃的还有那么长的名字，吃到肚子里面还不是一样？”

    山治冲着二人大喝：“你们两个给我闭嘴！食物首先是从视觉开始的！”

    乌索普看向窗外，突然一怔。

    “大家快看！我们的船好像有些不对劲！！”

    “怎么了？”

    山治拿出一个单筒望远镜来，眺望过去。

    他们的梅丽号正在往‘神之岛’的方向移动。

    此时，船上还有索隆、娜美、乔巴、罗宾还有桐雨五人。

    他们不可能不等同伴就直接将船开走。

    而且，船是倒着移动的，娜美和乔巴等人正在失声喊叫着。

    这时，突然间从船底浮起一只巨大的龙虾，将整个船顶了起来。

    派葛亚说那是白白海的特产，超级快跑虾。

    其身形足有梅丽号船身的几十倍。

    船上的索隆好像明白了些什么：“这就是‘天之制裁’吗？不是要出兵过来，而是要载我们过去接受惩罚吗？真是霸道啊。”

    娜美面露惊恐之色：“怎么说，他会领我们去那个禁地吗？”

    话音刚落，梅丽号就被超级快跑虾给带着跑了。

    见状，柯妮丝脸上闪现复杂，看着路飞三人，说道：“冒犯神的人，会被神处于天之制裁，天之制裁有两种，一种是活祭，一种是试炼，他们被带去的地方，是阿帕亚多北方的活祭坛，他们要被进行活祭。”

    “活祭！”

    “试炼？”

    “大家！”

    听到这话，三人的脸色顿时大变。

    路飞连忙看向派葛亚：“大叔，麻烦你把威霸借给我们，我们要去救他们。”

    “喂喂喂，路飞，那东西，除了娜美之外，没有人会骑，你想再次掉进云海里么？”

    乌索普却是直接否决路飞想法，随后看向柯妮丝：“除了这条路外，还有其他路能到达那神之岛么？”

    “有。”

    柯妮丝点点头，神色复杂的看了三人一眼，指向岛上某处：“从岛上坐船也能到达！”

    “那我们快走吧。”

    路飞立刻点点头。

    “可是……好吧。”

    柯妮丝挣扎了一下，神色犹豫，似乎在下什么决心，叹了口气，最终答应下来。

    与派葛亚神色复杂的对视了一眼，在前方带路：“在天使岛的港口，有通往神之岛的入口……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    就在柯妮丝带着三人离开没多久，麦金利一脸冷笑的转了出来，看着三人的眼神，如看死人一般，随后瞥向派葛亚，冷淡道：“这是神之国每个居民的义务，你不要忘记了，否则就等着神的制裁吧。”

    说完，也不理会派葛亚满脸的难看，带着一行人，在地上爬行。

    他要亲眼看到路飞他们上了船。

    ……

    “原来如此，那岂不是说，举头三尺有神明？”

    此时，阿帕亚多北，活祭坛。

    梅丽号停靠在上，娜美五人四下眺望，却见四周是一片湖。

    他们来到了一片诡异之地。

    随后听到娜美的所见所闻，索隆不由咂舌。

    如果神能知道空岛上每一个人在做什么，有没有背叛他，而且凭空降临制裁，这不就是举头三尺有神明，一切阴谋必被鬼神所知的真实写照么！

    桐雨诧异的看了索隆一眼，她虽然是个剑士，但有时候更像个诗人。

    “可以这么说，我亲眼所见，一道通天白柱，就好像瀑

    布一样，冲刷而下，那个人，就这样……死了！”

    虽然是回忆，但娜美仍旧心有余悸。

    索隆，罗宾纷纷默然，若真是如此，那这神灵，当真厉害。

    “这不就是见闻色霸气么？若以霸气笼罩全岛，知道整个岛的人在做什么，这一点我也能做到，不过要凭空降临攻击，却是恶魔果实的能力了，神·艾尼路么？”桐雨心中暗暗摇头。

    “与其呆在这里被当成活祭的祭品，倒不如上岸去看看。”

    五人在祭坛呆了一会后，却一直不见任何危险到来，索隆大感无聊，指着对面的森林说道。

    “正有此意。”

    罗宾点点头，和桐雨对视一眼，三人就要上岸。

    娜美和乔巴却不由犹豫：“我怎么感觉这里更安全一点。”

    “那你们就留在这里看船吧。”

    索隆撇撇嘴，从周围找了一个藤蔓，当成绳索，凭空一荡，就如同人猿泰山一样，嗷嗷嗷的朝对岸而去。

    娜美：“……”

    乔巴：“索隆，你什么要嗷嗷嗷啊，是嗓子不舒服了么？”

    罗宾：“……”

    桐雨耸耸肩，却是没有像索隆那样，轻揽罗宾腰肢，风之翼，几乎瞬间，就跨越船与岸间的距离，桐雨揽着罗宾，安然落地。

    姿势潇洒极了。

    索隆撇撇嘴，他可做不到桐雨这样。

    随后三人就要进入。

    然而娜美忽然开口，

    “等等，我还是感觉呆在雨儿身边更安全，乔巴，就拜托你看船了。”

    随后交待了一下乔巴，也来到对岸。

    “拜托我……来……看船！”

    听到这话，乔巴愣住了，心灵顿时被一股巨大的信任包裹着，喜悦无比：“娜美拜托我了，这是大家对我的信任，我终于被信任了，这种感觉真好啊。”

    乔巴欢呼雀跃，挥挥手：“大家，放心吧，看船的任务就包在我身上，我一定能看好梅丽号。”

    然而当他定睛一看，却见罗宾四人早已经消失不见。

    乔巴：“……”

    ……

    与此同时，天使岛，在柯妮丝的带领下，三人朝天使岛港口走去。

    天使岛繁华无比，街道上许多跟柯妮丝一样的人，只不过现在这些人，看到一行人，纷纷后退，一副唯恐避之不及的样子。

    似乎在害怕什么，又或者他们一行人，就是瘟神。

    “奇怪，他们在害怕我们么？”

    乌索普不由奇怪道。

    山治叼着烟，没有说话，但是眉头紧锁，看向柯妮丝，他此刻已经察觉到不对。

    “好了，这里就是通往神之岛的入口，你们乘船进去就行了。”

    这时，柯妮丝带着大家来到了港口，果然就看到许多船停在岸边，岸对面不远处，有几个入口，海云流淌，他们只要乘船而入，便能到达神之岛，救回娜美等人。

    “不对吧，为什么他们都在害怕我们，而你却不怕。”

    然而路飞却猛地站住，一脸肃然的看向柯妮丝。

    柯妮丝从一开始，就一直背着他们，不敢回头，听到这话，脸色一紧，但依旧不敢回头，强笑道：“我……我……”

    “还有，你从一开始，就在发抖，你在害怕什么？”

    不等她说完，路飞直接打断她。

    他虽然看起来神经大条，但那是性格如此，实际上他心细如尘。

    山治和乌索普也看向她，他们早就察觉到了不对。

    “我……我没办法，对不起，你们犯了罪，身为岛上的居民，在知道罪犯的行踪下，有义务引导罪犯前往神之岛，接受神的制裁，否则……否则就会被神制裁，你们快走，你们快走，神已经把目光放在了你们身上……”

    听到这话，柯妮丝再也坚持不住，坐在地上崩溃。

    她害怕了一路，她天性善良，而且跟路飞他们相处，感觉很快乐。

    然而她却要亲自送他们去死。

    一路上，心里天人交战，然而面对神的意志，她一介女流，如何反抗？

    “啊！她说出来了！”

    “完了，神会制裁她的！”

    听到柯妮丝居然告诉了路飞他们，四下众人，纷纷恐惧道。

    那表情，就仿佛即将大难临头一般。

    “蠢货！”

    躲在一旁的麦金利冷笑一声：“你这是自己找死。”

    “神的制裁……”

    路飞三人一愣，随即脸色难看起来，这是什么神，动不动就要人死，拿人的性命当什么？

    玩笑么？

    “既然这样，那你为什么还告诉我们，难道你不知道这样会……”

    路飞踏前一步，看着柯妮丝，猛然喊道。

    他蓦然反应过来，既然这是每个居民的义务，那柯妮丝现在告诉他们，岂不是在拒绝这项义务，那么她就会被神制裁。

    然而他的话还没说完，一道通天光柱，从天而降。

    神的制裁到了！

    ……

    “不对，这是土壤，只有蓝海才有的土壤，不是空岛存在的东西。”

    此时，阿帕亚多，罗宾，索隆四人上了岸，在森林里四下寻找，忽然，罗宾弯下身体，捧了一撮黄土，神色一震道。

    “不是空岛之物么？难道……”

    桐雨立马想到了什么，和罗宾对视一眼，心中猛然冒出一个猜测。

    虽然这很不可思议，但却极有可能。

    “那是什么……”

    而这时，娜美在树间眺望，猛然指着远方，仿佛发现了什么可怕的事情一样，捂着嘴，满脸震撼。

    (本章完)

===第98章: 神·艾尼路===

第98章: 神·艾尼路

    “嗯？”

    闻言，三人不由一惊，连忙上前，顺着娜美手指的方向，顿时所有人都愣在原地。

    “这是……文布兰·库力克另一半的家！”

    桐雨瞳孔一缩。

    出现在眼前的，是一座只剩下一半的房屋，犹如被什么东西从中间劈开了一般，只是没想到，居然会出现在这里。

    “怎么可能！”

    即使是索隆，脸上都不由渗出一丝冷汗，大白天的，居然有些毛骨悚然。

    如果那是真的话，那就太可怕了！

    “文布兰·库力克！”

    罗宾神色一动，飞身上前，仔细打量之后，目光看向桐雨。

    桐雨点点头，肯定道：“八九不离十了，阿帕亚多，只怕就是加雅岛的另一半，当时我们去搜集资料的时候，就感觉到有些奇怪，这岛的形状，像是骷髅的牙齿，不见骷髅的头，之后再结合在文布兰·库力克所说，那么文布兰·罗兰度笔迹中的记载，就是真的，传说中的黄金之乡山多拉也是真的。”

    “传说十有八九都是真的，只不过能证明他的人要不就是死了，要不遇到了难以想象的事情，所以传说，就只能是传说。”

    “传说十有八九都是真的么，那么，我们要找的东西，就在那口黄金大钟之下了。”

    罗宾眼神一缩，朝森林远处眺望。

    “雨儿，罗宾，你们两人的意思，难道这是传说中的黄金之乡山多拉？”

    这时，娜美也反应过来，听到两人对话，不由不可思议。

    实际上她已经推断出来，但这就如同传说，你就算知道，也会下意识的去找身边的人求证一下，毕竟这种见证传说的震撼，让人不自信。

    “不错，娜美，索隆，你们留在这里等路飞他们，我和罗宾，要去这座岛的中心看一下。”

    桐雨点点头，随后说道。

    “等等，雨儿，这是神之岛，那神秘的神到现在还没露面，你们这样是不是太鲁莽了。”

    闻言，娜美连忙道，随后又看向四周，害怕道：“更何况，这是可是活祭品祭坛啊，谁知道四周隐藏了什么样的危险。”

    “无妨，有索隆在。”

    桐雨耸耸肩，看向索隆，索隆现在的实力，已经非同小可。

    索隆扬起手中剑，意思言简意赅。

    “罗宾，我们走。”

    见状，桐雨轻揽罗宾，风之翼，两人当空朝着森林深处快速移动而去。

    “喂喂！”

    娜美不由喊了几声，然而桐雨早已经消失不见，连忙往索隆附近站了站，现在桐雨走了，索隆可是附近唯一的男人了。

    索隆淡淡瞥了她一眼，却是懒得说话，朝祭坛走去。

    现在得出结论后，就只有等路飞他们到来了。

    ……

    “轰！”

    可爱岛，港口。

    此时一道通天白柱，从天而降，猛地轰向柯妮丝，柯妮丝不由一脸恐惧，见状，路飞飞身上扑，妄图避开。

    然而这白色光柱仿佛有灵性一般，能够自动追踪，瞬间轰在了两人身上之上。

    就见一个深不见底的大洞，凭空出现在港口的道路上。

    “出现了，神的愤怒！”

    见状，四下众人纷纷倒吸了一口凉气。

    这一幕他们并不陌生，以前经常会发生，然而当再次看见，依旧是心神剧烈颤抖！

    “路飞！”

    “柯妮丝！”

    山治和乌普索连忙上前喊道。

    他们太小看了那神了！

    “他们没事。”

    就在这时，却见一个一身白银铠甲的八字胡老者骑着一匹天马从大洞中飞出，路飞和柯妮丝被他救下，赫然是在白白海时见过的，甘·福尔。

    “她就暂时住在我那里，这个人还给你们！”

    随后甘福尔把路飞丢下，看了众人一眼后，带着柯妮丝离开了。

    “路飞！”

    山治和乌索普连忙道。

    “我没事。”

    路飞摆摆手，脸色前所未有的凝重起来。

    这就是那神的力量么？

    “我们走，去找索隆，小雨他们。”

    随后路飞道。

    三人准备好船，进入二号运河。

    ……

    山迪亚村。

    一个肩抗大炮，身上纹身密布的男子看着大炮上的深深剑痕，眼中闪过无比忌惮。

    战鬼韦柏，大战士卡尔葛拉的后代世孙，也是山迪亚村实力最恐怖的人。

    因为战斗起来像鬼一样恐怖，被称之为战鬼。

    “韦柏，前方有消息传来，艾尼路的四大神官出动了，据说是青海人进了阿帕亚多。”

    这时，一个长得像螳螂，戴红色墨镜，手拿一口火剑的男子走了进来。

    “青海人闯进了阿帕亚多么？”

    闻言，韦柏瞳孔一缩，脑海中不禁浮现桐雨的身影，随即果断下令：

    “螳螂，通知所有人，我们的机会到了！”

    ……

    梅利号周围，忽然出现了一个骑着火焰大鸟，头上戴着飞行员帽和护目镜，手里拿着跟甘·福尔一样尖刺的男子。

    “哦？这就是祭品吧！”

    男子看到梅利号，以及正在船上敲敲打打的乔巴，不由冷笑。

    “你是谁？”

    同时，乔巴也看到了男子，不由心中一紧，问道。

    “我是苍天骑士修罗，掌握着生存率3％绳之试炼的四大神官之一，就是你们触犯了神么，那就来接受制裁吧！”

    修罗看着乔巴，高高在上，如同俯瞰世间的神灵。

    说完，就要朝乔巴动手。

    “神官？”

    乔巴不由张大嘴巴，满脸惊恐，想也不想，下意识就想逃。

    “你要制裁谁？”

    然而这时，索隆的声音忽然响起，却见他和娜美回来了。

    ……

    “真是没有想到，青海的人居然跑到了这里。”

    “看来还挺有实力！”

    桐雨轻揽罗宾，风之翼之下，两人速度飞快。

    四周虽然森林密布，不断有猛兽，危险，机关，但是在桐雨见闻色霸气的笼罩下，如入无人之境。

    渐渐地，前方出现了一条好大的云河，而在云河的尽头，有一座华丽的宫殿，以及一根高耸入云，无比巨大的绿色藤蔓。

    “那就是神之岛核心，神居住的地方么？”

    桐雨心中一动，看向罗宾。

    却见罗宾也是同样的看法。

    两人想到一起去了。

    当下正要一鼓作气，到达神的地方，忽然两个阴冷的声音响了起来。

    随后就看到一个梳着蜘蛛脚发型，穿着紫色衣服的男子和光头，全身肌肉虬结，手持一口云状刀的硬汉。

    四大神官之一的“空畜牧家”欧姆和“空护卫长”盖达兹到了。

    ......

    “不可思议，盖达兹，除了山迪亚那些人，我还是第一次见到青海人能来到这里，你们就是被通缉的罪犯吧！”

    看着桐雨和罗宾，手拿云刀的欧姆不由大感兴趣，朝一旁的蜘蛛脚发型男子说道。

    跟在他身后的狗则不屑的看了两人一眼，一副看不起，爱理不理的表情。

    闻言，盖达兹点点头，轻咦一声：“的确是不可思议，不仅是你，我也是第一次见，不过到此为止了，区区青海人，居然胆敢踏入神的领域，该死！”

    说罢，两人就要动手。

    在他们眼里，根本没有桐雨和罗宾两人，似乎两人不过如此，随时都可以杀死。

    见状，桐雨手按剑柄，一触即发。

    然而罗宾忽然开口：“你们是什么人？”

    “临死之前，不忘问杀死自己人的姓名么，那就如你所愿，我是四大神官之一，掌管铁之试炼，生存率为0的欧姆，他是掌管沼之试炼，生存率百分之50的盖达兹。好了，现在你们可以死了。”

    欧姆不耐烦道，死人还真是话多。

    手中云刀凝聚，目光锁定桐雨：“这个人交给我。”

    说完，一刀直接斩了过去。

    他出手的时候，身后的狗也猛地冲了过去，力量极大，所过之处，带起了道道音爆声。

    “那这个人就交给我了。”

    闻言，盖达兹点点头，好整以暇，似乎罗宾不值一提。

    手掌抬起，隐约可见有风暴凝聚，就要出手！

    忽然…

    “嗡！”

    一道月牙似的剑气猛地斩击而出，就看到那先行出手的欧姆，猛地惨叫一声，连着那条狗，也跟着惨叫起来。

    一人一狗，被斩飞而出，落在地上，只剩下半条命！

    一击，掌管铁之试炼，生存率为0的神官之一，欧姆败！

    “什么！”

    正准备出手的盖达兹，看到这一幕，不由倒吸了一口凉气。

    那可是欧姆啊，四大神官中，数一数二的强者。

    就这样被人一击打败了？

    这个蓝海人这么强么？

    他连忙看向桐雨，却见一道月牙似的剑气斩击而来，下一刻，他便失去了意识。

    “这就是侍奉神，所谓神官的实力么？太弱了！”

    桐雨摇摇头。

    太弱了。

    她才刚出手，他们就倒下了，根本是不堪一击。

    随后看向罗宾：“我们走。”

    罗宾点点头，心中却诧异不已，虽然没见到这两大神官出手，但是既然被称之为神官，那就定然有着强大的实力，绝不像桐雨说的这样不堪一击，只能说桐雨的实力太强。

    随即两人穿越云海，朝阿帕亚多深处走去。

    ……

    “这家伙，能看透我们的攻击，好厉害！”

    球之试炼，路飞三人看着眼前一头红发，肥胖的跟球一样的大小，不男不女的人，他们选择了球之试炼。

    然后便遇到这个不男不女，自称四大神官之一，叫森之大悟，莎德利的人。

    本以为很好对付，没想到对方居然能看透他们的攻击，三人被教训的很惨。

    “跟桐雨小姐一样的力量！”

    山治则猛地回忆起在梅丽号上，与桐雨交手时候的一幕。

    桐雨经常拉他们修练，只躲闪，不攻击，而且还是闭着眼睛。

    一开始，路飞一个人，之后，索隆加入。

    进入伟大航路后，山治也加入。

    最后，一船人一起出手，结果从白天打到黑夜，一船人都累的爬下，都碰不到桐雨一根汗毛。

    所以导致路飞异常的饿，经常半夜去厨房偷吃食材，山治特地放了一个超大的老鼠夹都没用。

    而现在，他们遇到了跟桐雨，掌握了一样力量的人！

    “桐雨说那叫霸气，这个人却说叫做心网，但不管如何，要对付这种人，只有一个办法，就是让他面对无法躲开的攻击！”

    乌索普回忆道，脸色凝重。

    “好，既然如此，那我们指定作战计划。”

    山治立刻有了主意。

    他们毕竟经常跟桐雨较量，有了经验，眼前之人虽然难对付，但却并不至于毫无办法。

    “哦哦哦？你说你们中人，也有会使用心网的么？别开玩笑了，这可是神才能掌握的力量，你们蓝海人……”

    听到这话，莎德利不由戏虐的笑了起来，然而她的话还没说完，忽然脑海中听到了一个声音。

    随即脸色大变，再也顾不上路飞三人，立刻调转身形离去。

    那神情，就好像发生了什么大事一样。

    已经制定好作战计划的山治三人，看到这一幕，顿时无语。

    逃了？

    什么情况？

    ……

    梅丽号。

    索隆与天空骑士修罗连连激战，虽然他的剑技得到了极大提升，然而对方仿佛拥有看穿一切攻击的力量，索隆虽然厉害，但是却命中不了对手，顿时落了下风，不一会儿，身上就挂了彩。

    “可恶，是跟桐雨一样的力量么？”

    索隆不由无奈，眼前修罗施展的力量，跟桐雨几乎一模一样。

    “为什么，这家伙会施展出跟雨儿一样的力量！”

    看到这一幕，娜美心底一沉，这样下去，索隆很不妙啊！

    “索隆！”

    乔巴不由担心的叫起来。

    “区区青海人，能接我这么多攻击，已经很不凡了，不过现在，你们就去下地狱吧。”

    修罗冷笑，手中忽然出现了一根看不见的绳子，准备束缚住三人，然后痛下杀手。

    他已经不耐烦了。

    忽然，他跟莎德利一样，似乎听到了什么，不由脸色大变，随后跟不上索隆三人，立刻驾驭火鸟飞身而走，那神情，仿佛发生了什么了不起的大事一样！

    见状，索隆三人不由愣住了，怎么回事？

    逃了？

    就在这时，却见路飞，山治，乌索普三人通过球之试炼，来到了活生物祭坛，远远的看到三人，打起了招呼。

    “是路飞他们！”

    一行人终于汇合，随后在知道桐雨和罗宾已经深入阿帕亚多深处后，众人随即敲定注意，随后前往。

    不过在去之前，梅丽号在与修罗战斗的时候发生了破损，需要修复，大家经过苦战，身体也受了伤。

    于是决定休息一晚，再继续前进。

    反正以桐雨的实力，是最不需要担心的。

    ……

    与此同时，阿帕亚多深处核心，高高在上的神之宫殿。

    一个戴着白色头巾，梳着一头大婶头发型，光着上半身，背后有四个太鼓，太鼓上面，画着三道勾玉，手持一根黄金棍，穿着灯笼裤，赤着脚的男子在掏着耳朵。

    他的面前，神官莎德利，修罗在其面前躬身而立，大气不敢出，周围神兵护卫。

    他便是空岛中被传说的神。

    艾尼路。

    (本章完)

===第99章: 无物不斩===

第99章: 无物不斩

    “神，究竟发生什么事情，让你召集我们过来！”

    修罗看着艾尼路，问道。

    “盖达兹和欧姆呢？”

    莎德利也说道，随后奇怪的看了一眼四周，发现盖达兹和欧姆居然没来，不由奇怪。

    “他们啊，已经被那个青海人干掉了。”

    艾尼路掏了掏耳朵，毫不在意道。

    然而莎德利和修罗却浑身一震，以及周围，一个体肥如山，和两个跟莎德利长的很像的人乃至周围的人全部震撼了！

    他们是守护神的神兵长大山，两个副神兵长小悟和中悟，以及神兵。

    “怎么可能，青海人怎么是盖达兹他们的对手！”

    他们满脸震撼的看向艾尼路。

    神官拥有心网，威力无穷的贝，镇压空岛数百年，所向无敌。

    在整个空岛中，除了艾尼路之外，无人是他们对手，尤其欧姆，可是四大神官中，实力最强的，居然被人打败了？

    “他们大概是没受到神的庇护吧。”

    艾尼路并不在意：“有81只虫子来到了岛上，所以从现在开始，岛上的禁制，全部解除，你们可以随意攻击，不过三个小时后，这场名为生存试炼的游戏中，所剩下的，会有几个人呢？”

    说完，艾尼路好笑的看着几人。

    “81只虫子么？看来又是那些胆敢反抗神的，我明白了！”

    听到这话，几人顿时冷笑起来。

    ……

    “按照地图上的线路，前面应该就是我们要找的地方了。”

    此时，桐雨和罗宾穿过云河，来到了神所在的大地上。

    桐雨目光看向前方的一片缠绕在云雾缭绕中的建筑，神情微微振奋起来。

    历史文本，就在这里面了吧！

    “不错。”

    罗宾点点头，目光中闪过喜悦。

    她之所以活着的原因，不就是这个么！

    当下两人就要进去。

    然而这时，忽然前方神社之中，飞出了一道道身穿白衣的人，他们脚底踩着贝，驾云而行，犹如神灵一般！

    “嗯？有人闯入？”

    与此同时，神官和神兵也发现了桐雨。

    “你们继续，我来解决他们！”

    大山眼中光芒一闪，一跃而下。

    “他们应该就是柯妮丝所说的神官和神兵吧，那么那这空岛的神，就在那座神社里面了吧！”

    罗宾眼中光芒一闪。

    “神么？正好，如果这世界上有神，那就让我见识一下，何为神？”

    闻言，桐雨嘿嘿一笑，黑奈拔出，一剑斩出！

    “嗡！”

    一道数十米长宽的月牙似剑气，猛地朝天空斩去！

    就看到那横贯天空的云河，被一剑斩断。

    看到大山下去，众人点点头，正准备继续行动，忽然就看到到脚下云河居然被斩断，随后所有人一起掉了下来！

    “什么！”

    所有神官和神兵纷纷大惊，连忙在空中调转身形，纷纷落在地上。

    而先行落下的大山，却是猛地回头，惊讶的发现大家居然都落下来了！

    “她就是那个打败了盖达兹和欧姆的青海人吧。”

    修罗脸色凝重无比的看着桐雨。

    见到这样的斩击，他基本上已经可以确定，那个人就是桐雨。

    “青海中，居然有这样厉害的女人！”

    不仅是她，莎德利，中悟，小悟，大山等人也想到了。

    “神兵和神官么？你们神呢，叫他出来，我有事情要问他。”桐雨淡淡道。

    虽说历史遗迹就在前方，他们只要去找便能找到，但是问一下这些本地人的话，或许事半功倍。

    “叫神出来，小雨……你！”

    虽然早有心里准备，但罗宾仍旧被桐雨这话震到了。

    叫神出来问问？

    这是何等霸气的女人才会说出的话！

    “哼！”

    修罗直接怒哼一声，一枪直接刺来。

    他要杀了桐雨！

    “狂妄自大的青海人，胆敢亵渎神，那就送你下地狱去吧！”

    沙德利阴冷一笑，身体一转，巨大如球的身体朝桐雨冲了过来。

    大山，中悟，小悟也纷纷怒喝，一起而来。

    桐雨刚才那一击把他们镇住了，所以此刻全部出手！

    两大神官，一个神兵长，两大副神兵长，全部出手。

    胆敢亵渎神灵的人，他们绝对不会放过。

    “不肯老实点么？”

    见状，桐雨轻笑一声，拔剑了！

    “唰！”

    一道月牙似的剑气，呈现扇形，斩击而出。

    四周云海，瞬间被斩成两截，剑气汹涌，疾冲而来的修罗，他身下火鸟，沙德利，中悟，小悟，大山，立马就被斩飞，落在地上，身受重伤！

    剑气余势未尽，扩展而出，四周神兵，顿时被剑气横扫，纷纷惨叫倒地。

    眼下神兵神官，根本难挡一击，顷刻间全军覆没！

    一剑，灭神兵团。

    “可恶，差距居然到了这种地步么？”

    倒在地上的修罗，不由满脸恐惧的看着桐雨。

    这个女人，是人么？

    “难怪盖达兹和欧姆会被打败，我们在他面前，根本是不堪一击！”沙德利惨笑。

    “但就算如此，你也不是神的对手！”小悟喘息。

    虽然桐雨一剑解决了他们，让他们出师未捷身先死，但又如何是神的对手？

    “是么？”

    闻言，桐雨淡笑一声，再次拔剑！

    “嗡！”

    一道月牙似的剑气，再次斩击而出。

    只不过这道斩击，分为三段，一段接一顿，如同长江三叠浪，从着远处，朝神所在的神社斩击过去！

    “一刀流·三段斩！”

    “轰！”

    在修罗五位神官震撼的目光中，在一干神兵目瞪口呆的表情中，在罗宾一脸不可思议的神色下，只见这道斩击，跨越数百米的距离，轰在那神社之中！

    随后，就看到整个神社，被斩成了两截！

    与此同时，一个光着上身，背后四个太鼓，太鼓上面刻有三勾玉符箓，梳着大婶头，耳垂很大的艾尼路出现了。

    他也被斩成两截，不过却见他周身电光闪烁，下一刻便恢复如初。

    但是他此刻脸色阴沉无比，化作一道闪电，从神社中闪现在桐雨十米之外，冷冷的看着桐雨。

    “神！”

    沙德利等所有神官，神兵，不由喊道。

    ……

    与此同时，路飞一行人乘着梅利号，终于穿过云河，眼前的神之宫殿已经隐约可见，正要一鼓作气的时候，忽然战鬼韦柏带着山迪亚一族的战士冲杀而来，杀气腾腾，就要与艾尼路分个高低。

    然而此时，与路飞他们一伙人撞了个满怀！

    “他就是在白白海，攻击我们的人！”

    路飞忽然指着韦柏肩膀，扛着的被斩出了一道深深剑痕的大炮，喊道。

    那道剑痕，赫然是桐雨留下的。

    “是他！”

    闻言，众人瞳孔齐齐一缩。

    他们刚到白白海的时候，就被一个戴面具，抗大炮的男人攻击了，当时因为海拔上升，身体有些适应不过来，无人是他对手。

    最后是桐雨一剑斩飞了他，没想到在这里又遇到了！

    “是他们！”

    韦柏看到路飞等人，立刻也认了出来，不正是那个女人所在的队伍么。

    “嗯？”

    那个女人不在么？

    可惜，报不了一炮之仇了！

    韦柏冷笑，他被人称之为战鬼，意思就是战斗起来，像鬼一样的可怕，桐雨虽然厉害，但是他的字典里，从来没有怕这个字！

    当下也不废话，直接朝着路飞他们一炮轰来！

    不仅如此，其他山迪亚人，也纷纷目光不善的看来，随着韦柏一声炮下，代表战斗的号角吹动。

    “正有此意，橡胶橡胶……大气球！”

    见状，路飞战意十足，面对这一炮，身体变大，成为一个大胖子，一肚就弹飞了韦柏的轰来的炮弹！

    炮弹顿时在一旁爆开！

    随后一行人摩拳擦掌，面对凶猛好战的山迪亚一族，就要出手！

    “轰！”

    然而这时，一股恐怖的惊天震爆，自前方神社猛然响起！

    所有人齐齐一

    愣，立刻停手，看向神社的方向！

    “那里……发生了什么！”

    韦柏瞳孔一缩。

    “小雨！”

    路飞等人则心中一动，小雨先他们一步，按时间，这个时候应该已经到了，这个声音，莫非是小雨已经在战斗了么？

    当下两者对视一眼，随即齐齐不约而同的住手，朝神社的方向飞去。

    ……

    “轰！”

    一道月牙剑斩，贯穿了大地，贯穿了无穷建筑，更贯穿了艾尼路，斩向神社。

    顿时空岛数百年，供神居住，被无数人视为神圣之地的神社，在桐雨一击之下，化为废墟！

    “没有用的，我是神，是不死的！”

    此时艾尼路被斩断的身体立刻恢复起来，用一副怜悯的表情看着桐雨。

    “不好，他是自然系的果实能力者！”

    见状，罗宾脸色难看，立马看出了艾尼路的底细，居然是恶魔系的果实能力者，能使身体元素化，除非属性相克，否则任何攻击都没有作用。

    当下连忙提醒道。

    “不错，我是自然系，我是雷！”

    闻言，艾尼路点点头，看向桐雨：“你斩击再厉害，又斩的了雷么？”

    桐雨没有理会，而是看向罗宾：“走远点！”

    罗宾点点头，立刻离开此地，艾尼路也没有阻止，而是看向桐雨，好整以暇。

    “天地之间，无我不斩之物！”

    桐雨淡淡道，霸气缠身。

    武装色霸气！

    顿时黑奈刀身，缠绕在霸气之下，犹如黑刀！

    随即见闻色霸气笼罩之下，四周一切，映入脑海！

    “耶哈哈哈，好狂妄的剑士，只是你知道你在说什么么？你要斩雷？”

    听到这话，艾尼路顿时大笑了起来，看着桐雨，满脸戏谑。

    下一刻，化作闪电出现在桐雨面前，双手雷光激荡：“那你倒是斩一个给我看看！”

    “滋滋滋！”

    顿时一大团的电光，闪耀而起，朝着桐雨而来！

    “唰！”

    与此同时，却见一道月牙似的剑气，斩击而出，那雷光，刚刚闪耀，速度快若光，但是桐雨的斩击更快，仿佛提前预知了轨迹一样，同时斩击而下！

    雷电立刻被斩开，剑气长龙，在四周大地上，留下了深深的痕迹！

    “嗯？”

    见状，艾尼路脸色一寒。

    这混蛋，居然真的斩开了雷？

    “她居然斩开了雷！”

    沙德利等神官神兵受到重伤，无力动弹，看到这一幕，不由目瞪口呆，满脸不可思议！

    桐雨扬言斩雷的时候，他们根本不信，甚至觉得好笑。

    这世上听说过有斩龙的剑士，但是哪里有斩雷的剑士！

    只可惜他们受了重伤，无力吐槽，否则必定一个个跳起来朝桐雨大喝，你是白痴吧！

    然而现在，一个个心神激荡，看向桐雨！

    这个女人，真做到了！

    “小雨！”

    远处躲起来的罗宾，不由惊讶万分。

    自然系的恶魔果实者，也奈何不了桐雨？

    “是我太小看你了！”

    艾尼路眼神冷了下来，猛地敲击右肩的太鼓，电光顿时闪耀起来：“3000万伏特·雷鸟！”

    就看到太鼓之中，一大团好大的雷光，闪耀起来。

    在虚空中凝聚成一只好大的雷鸟，凌空飞来！

    “啊！”

    雷鸟一出，四周的百米天地，都被雷光笼罩，沙德利等人，只感觉电流狂扫，浑身如被电击！

    “小雨！”

    罗宾也不由担心。

    眼前雷电，比起之前，强了何止一点半点！

    “嗡！”

    然而桐雨再次出手，不过只是普通的斩击！

    “一刀流·拔刀斩！”

    艾尼路身为雷，速度跟光没什么区别，见闻色霸气笼罩之下，她能够准确捕捉到艾尼路的动作，但是能出手还击的招数，也只有拔刀斩！

    一切实在是太快了，她根本来不及施展其他技能，只有拔刀斩来斩击！

    虽然只是拔刀斩，招数单调，但威力，速度，绝对恐怖！

    顿时，眼前雷鸟，被再次一剑斩碎！

    桐雨似的剑气横扫，剑风呼啸，震荡八方。

    “3000万伏特·雷兽！”

    见雷鸟被斩碎，艾尼路再次强悍出手，猛地敲击左肩的太鼓，一只雷狼，猛地凝聚而出，更加凶悍的朝桐雨冲来！

    比起之前的雷鸟，雷狼更加狂野，更加凶残！

    然而桐雨依旧是一剑斩出。

    月牙似剑气飞舞，雷狼再强，却是无法伤害到分毫！

    天地间雷电在狂暴，百米方圆，甚至有点狂雷绝狱的味道，但桐雨一人一剑，见鸟斩鸟，见狼斩狼！

    天地之间，无不斩之物！

    “6000万伏特·雷龙！”

    艾尼路暴怒，两肩太鼓，同时敲起，比起刚才强大了一倍的雷电，在虚空中，凝聚成一条百米长的雷龙，雷光嘶吼，咆哮着，朝桐雨飞去！

    “嗡！”

    然而依旧没有用，桐雨一剑之下，再次斩碎。

    艾尼路先是施展三记雷电狂击，俱被桐雨一剑斩碎，此时艾尼路就是再自信，也不由凝重起来，眼前的桐雨，拥有正面抗衡他的实力！

    而一旁沙德利等人，早就已经被吓住了，纷纷目瞪口呆的看着两人，如视神灵一般。

    艾尼路化身雷，跟神没什么区别，自古以来，人类不就把雷视作神灵的惩罚么？

    谁人做了坏事，老天爷就会降下雷来轰你！

    然而桐雨更强，艾尼路无论再厉害的力量，都能轻松斩开。

    真的如她所言，天地之间，无她不能斩之物！

    此时以两人为中心，交手的四方大地，完全被一道道恐怖剑气和雷爆，肆虐的一片狼藉！

    “太厉害了！”

    看着两人，尤其是桐雨，罗宾眼中只剩下震撼，再无其他！

    (本章完)

===第100章: 雷迎===

第100章: 雷迎

    “你说我现在，斩的了你斩不了！”桐雨看着艾尼路，淡淡道。

    若是之前，艾尼路一定会嘲笑不自量力，但是现在却如何还笑的出来？

    “你独居空岛，俯瞰自大，殊不知天地之大，海之辽阔，自然系的能力者固然厉害，犹如天灾，但并不是没有对付之法，艾尼路，你连续攻击了我四下，现在见识一下我的力量如何？”

    桐雨目光森森，手中黑奈，猛地抛起！

    随后整个人，忽然跳上了天空！

    “飞起来了！”

    见状，沙德利等人，不由张大嘴巴！

    剑士飞上天了？

    “飞天的剑士么？”

    艾尼路瞳孔一缩，不知为何，心中居然闪过一丝不安。

    似乎桐雨这一击，足以威胁到他的性命！

    “这是……那时的！”罗宾眼神一动，眼前一招，似曾见过。

    “唰！”

    就在这时，只见天空之中，十二把黑奈落在地上，十二把黑奈在天空中漂浮，形成一个笼罩数十米方圆的剑阵，将艾尼路笼罩在其中！

    剑气纵横！

    桐雨身影，连连闪烁！

    随后深吸一口气，吐出来。

    “呼！”

    “极神剑术·一刀流·暴风式·十二神兵！”

    桐雨大喝，正是在那哈罗，一剑斩断了日奈，斯摩格等海军军舰的斩击！

    这时，用来对付艾尼路！

    “不好，绝对不能被打中！”

    见状，艾尼路心中闪过强烈的危险，不知为何，拥有强大到笼罩着整座岛的心网，却看不穿桐雨的任何动作。

    然而她的动作，不断被桐雨看穿！

    此时不敢托大，就要离开！

    但是他才刚准备动弹，却发现身体不受控制，被留在了剑阵之中！

    随后桐雨的斩击猛烈而来，如同疾风骤雨，在他身体周围，连连闪烁！

    “啊！”

    艾尼路顿时惨叫起来，只感觉被万剑穿身！

    “嗡！”

    最后，桐雨剑气一收，落在地上，而艾尼路，早已经浑身被斩的千疮百孔，一道道恐怖的剑气，将其重伤！

    倒在地上，勉强还能睁眼！

    “不愧是自然系果实的能力者，即便霸气缠身，要想完全杀死，也很困难！”

    见状，桐雨却是轻轻一叹。

    这若换做任何人，遭遇到她如此斩击，绝对无法逃脱，艾尼路虽然身受重伤，但还有力量。

    自然系恶魔果实能力者，确实恐怖！

    “小雨！”

    罗宾不禁走来，神色震撼的看着桐雨，随后看向艾尼路！

    “神！”

    沙德利等神官和神兵，则挣扎而起，挡在艾尼路身边，保护他们的神！

    “艾尼路，听着，我有话要问你，否则别怪我下杀手！”

    见状，桐雨眉头一皱，看向艾尼路！

    “你以为你在跟谁说话？剑士，我可是神，你以为，这样就能杀得了我么？”

    然而此时艾尼路却是冷笑起来，只见浑身电流激荡，下一刻，身体居然恢复过来！

    “电疗术！”

    桐雨眼神一动，就要再次出手。

    而这时艾尼路却学乖了，在桐雨准备行动的瞬间，飞到天空！

    “你确实非常厉害，差一点杀死我，但是你刚才那一招，也提醒我了，你无法攻击到空中的我吧！”

    艾尼路高高在上，俯视着地上的桐雨，自信心终于找回，当下得意的大笑起来：“耶哈哈哈……”

    “这家伙！”

    桐雨不由眉头紧皱，空中的话，怕还真是如此！

    “天之制裁！”

    而这时，艾尼路忽然从空中出手！

    “唰！”

    一道足有数米宽的巨大雷电光柱，猛地轰击而下！

    正是空岛中，人人害怕的天之制裁！

    “嗡！”

    桐雨再次斩击，将雷电光柱从中间分开，斩成两截，剑气破空，虚空震荡。

    然而上升到百米之后，就猛地爆开，剑风呼啸，如同在半空中爆发出了一团小型的风暴，四周的白云，甚至天空，都变了颜色！

    然而艾尼路只是往高飞了起来，就安然躲过了这一击！

    “好可怕的斩击，不过让我说中了，对于空中的我，你无能为力，反而你这下要完蛋了！”

    艾尼路冷笑道，这时，忽然一艘巨大的天空之船，飞了过来！

    艾尼路站在船上，眼中再无桐雨，而是俯瞰着整个空岛：“耶哈哈哈，六年了，这六年来，我所做的一切，准备的一切，不就是为了今天么？”

    “他要做什么？”

    看到这一幕，罗宾不由脸色难看道。

    “不好，他要毁灭整个岛！”

    桐雨脸色大变，见闻色霸气之下，让她看到了一丝未来！

    “什么！”

    这下，就是沙德利等神官，也纷纷变了脸色！

    毁灭整个岛，难道连他们也要一起毁灭么？

    “路飞哥他们来了，剩下的，就交给他们，我们快走，罗宾！”

    桐雨立刻拉起罗宾，不再管艾尼路，朝遗迹奔去！

    艾尼路若毁掉整座岛，而且无人能阻止的话，那么至少，他们要把遗迹保存下来，尤其是历史文本！

    这可是世界上独一无二。

    “嗯。”

    罗宾心中大急，两人匆匆而去！

    只剩下一脸茫然，震撼，甚至是恐惧的神兵和神官。

    刚刚他说什么，神要毁灭一切？

    正在这时，路飞和山迪亚人他们来了。

    “这里发生什么了？”

    看着一片一片的残戈，断壁，废墟，建筑，以及到处都是的雷暴痕迹，和剑斩的大地，所有人纷纷震撼了。

    “这是神迹么？”

    韦柏等人，喃喃的看着四下这一切。

    难以想象，这到底是发生了怎样的战斗，才会这样！

    “小雨！罗宾！”

    路飞等人也不禁震撼，然而他们更关心的是，桐雨和罗宾，他们人呢？

    “那是神官和神兵么？”

    乌索普眼尖，看到了虚弱的神官和众神兵。

    当下纷纷上前！

    韦柏也围了上来！

    面对众人，神官和神兵哪里还敢反抗，而且此刻空岛覆灭在即，他们也没有这心思！

    “什么！那个剑士，打败了神？”

    听到神官所说的，韦柏等山迪亚人，纷纷震撼了。

    尤其韦柏，心中震撼更是无以复加。

    他们跟艾尼路斗争了数百年，四大神官何等强大，神兵更是恐怖如斯，他们竭尽全力，连神社都靠近不了，如今这个女人，一人一剑，不仅斩断所有，连神艾尼路，都完全不是对手？

    “轰！”

    就在这时，天空中忽然响起了雷暴声！

    所有人纷纷抬头，就看到了不知何时，天空中一朵笼罩了数十里的乌云飘了过来。

    乌云密布，一道道闪电狂雷，在云层中闪现！

    随即！

    “咔嚓！”

    就看到足有数万道闪电，从云层中落下，如蛇形在空中蜿蜒九转，猛地劈在四周大地之中！

    万雷轰顶！

    四周大地，立刻被狂暴的雷，轰的爆炸起来，大地纷飞，剧烈震荡，数十里的岛，仿佛陷入了世界末日一样，要被毁灭！

    滚雷声阵阵，犹如无形波动从天空中横扫，整个数十里的天地，所有的大树，建筑，全部都被震得粉碎。

    而这时，一只巨大的飞船，在空中缓缓飞过，船上站着一个人，正是艾尼路！

    他一脸享受的看着眼下一切，刚才，正是他的杰作！

    “耶哈哈哈……”

    艾尼路的声音，顿时传遍空岛！

    “艾尼路！”

    见状，路飞等人，纷纷抬头，看着天空中如神邸降临的男子！

    韦柏等山迪亚人，咬牙切齿。

    路飞等人，则瞳孔猛缩！

    刚才桐雨，就是在跟这样恐怖的敌人战斗么？

    不仅是他们，此时整个天使岛，柯妮丝，甘·福尔，派葛亚，以及麦金利等神兵，乃至整个可爱岛的所有人，都怔怔的看着笼罩在天空中，足有数十米大小的乌云，不知道发生了什么。

    但是不知为何，心中却忽然有一股不安的征兆！

    “不好，

    那是……”

    甘·福尔眼中精光一闪，看到了船上的艾尼路。

    他跟神官斗争了整整六年，这六年，他收集了很多艾尼路的资料。

    心中隐隐猜到了艾尼路的目的，那座船，是一座名叫箴言的方舟，是艾尼路六年来，倾尽一切打造而成！

    他的目的，怕是……

    想到此，立刻朝所有人喊道：“大家，赶紧逃，赶紧逃啊，艾尼路要毁灭整个空岛！”

    “毁灭整个空岛？”

    “什么！”

    “神为什么要这样做！”

    “逃啊！”

    这话若是从别人嘴里说出来，或许众人会将信将疑，甚至是根本不信，但是从甘·福尔嘴里说出来，他们深信不疑。

    因为甘·福尔可是空岛曾经的神，这六年，不断在与艾尼路做着斗争！

    当下所有人震撼过后，立刻开始出逃！

    空岛虽然大，但并不是唯一，他们还有生路！

    ……

    “毁灭吧，这没有必要存在的一切！”

    “耶哈哈哈……”

    万雷之下，艾尼路看着眼前自己的杰作，心中满意到了极点。

    六年了，他不就是为了这一天么！

    “我出生在碧卡，早就看透了这世上一切，什么天国，什么神灵，都是扯淡，在我心里，真正的天国，只有无限大地！”

    “毁灭吧，所有的一切！”

    “雷迎！”

    艾尼路屹立在箴言之巅，箴言下方，笼罩数十里的乌云，再次扩大到数百里，乃至整个空岛！

    这一击下去，他就要毁灭整个空岛！

    彻底了结掉这一切，然后前往心中向往的无限大地！

    电光狂聚，下方所有人，就看到了一个巨大的球状的黑色云，猛地凝聚成形，形成一颗如同陨石般的雷球。

    雷球表层电光闪耀，雷光激荡，从天缓缓而降，笼罩整个空岛。

    一股如山压力，瞬间笼罩所有人的心灵！

    此时此刻，就犹如真正的世界末日一般，所有人不禁感受到一股深深的恐惧！

    世界要被毁灭了么？

    这一击下去，空岛就没了么？

    “可恶！”

    韦柏等人，手心捏满了汗，然而面对这恐怖的一击，却无能为力！

    “难道我们就要死在这里了么？”

    娜美等人，神色凝重的滴出水来，此刻他们就是想要阻止，都不行了！

    “真的要毁灭一切么？神啊，你睁开眼睛看看，你要放弃我们了么？”

    沙德利等人，纷纷仰天怒吼，看向艾尼路。

    “来不及了么？”

    甘·福尔等所有疯狂避难的人，看到如此恐怖的一幕，纷纷愣在地上，放弃反抗。

    这一击之下，他们就是躲到天涯海角，只怕也在劫难逃！

    此时此刻，整个空岛上的所有人，兽，生物，甚至海王类，都呆呆的看向天空，心灵被一股恐怖充斥着！

    一切生灵，都露出恐惧神色！

    “耶哈哈哈……”

    此时整个天地之间，只有从天而降，如陨石落地的巨大黑色雷球，以及飘荡了整个空岛，艾尼路那毁灭一切，放肆的笑声！

    “冥雷·二刀流·雷冥！”

    然而就在这时，忽然几道好大，好大的月牙似剑气，从地面上斩击而去！

    “嗡！”

    下一刻，在所有人目瞪口呆，满脸震撼，在艾尼路不可思议，笑声戛然而止，路飞等人，纷纷狂喜的目光下，这几道剑气，就仿佛救世之光，瞬间斩击在那巨大的黑色球体上面！

    就看到那巨大的黑色球体，被凌空斩爆！

    无穷雷电爆发开来，在天空中，形成了一道笼罩数百里，壮观到极点的雷暴云！

    看到这一幕，所有人心灵都被震撼的无以复加，此时此刻，完全不知道该说什么。

    韦柏浑身一软，跌坐在地，扛在肩上的大炮滚落都不自知。

    他被人称之为战鬼，然而在这样的一击之下，又算得了什么！

    他想到了桐雨！

    这种时候，能施展出这种斩击，做到这一切的，除了桐雨，还能有谁！

    “小雨！”

    路飞等人，纷纷看向剑气爆发的地方，只见建筑之巅，桐雨持双刀而立，刚才那一击，赫然是她所发！

    “路飞哥，接下来的，就交给你了，我和罗宾还有正事要做！”

    桐雨朝路飞喊道，随后跳了下去。

    她们已经发现了历史文本，罗宾正在解读！

    “好！”

    路飞重重点点头，看向空中的艾尼路。

    眼下危机解除，而要凝聚那样的招数，想必就是艾尼路，都不可能很快！

    那么就在这段时间里，打败他！

    虽然是在天空中，但是他可是橡胶，手臂能够伸长！

    当下一行人有了计划！

    “连我的雷迎，都被……”

    方舟箴言之上，艾尼路完全震撼了！

    那可是雷迎啊！

    就这样被斩灭了？

    (本章完)

===第101章: 黄金钟===

第101章: 黄金钟

    “哼！即使你挡了一次雷迎又如何，你能挡得下两次，十次吗？现在你的体力已经耗费了很多吧！我估计你最多只能再挡两次吧！”艾尼路说着大笑起来。

    桐雨看了看大笑着的艾尼路，闭上眼睛摇了摇头，冷静点，不能让他看出马脚，要是他发现了不放电的话怎么办？忍了这么久，可不能就只获取这么一点酬劳啊！我可是准备把他的雷电榨干的，不能功亏一篑。

    “你说的不错，消除你的雷迎我的确耗费了很多体力。”桐雨淡淡的说。

    “啊哈哈哈哈，我就知道。”艾尼路仰天长笑。

    桐雨，忍住，绝对不能因为这个白痴的行为笑出来。加油，你可以的。桐雨一直在心里这样告诉自己，但看到艾尼路的样子还是想笑，索性就转身不看他了。

    而此时，方舟已经升到了豆茎之上的岛云旁边，看到到达目的地，艾尼路不再和桐雨争执，直接闪身到了岛云上。

    “路飞哥，我们也过去看看。”

    “嗯。”

    桐雨抓住路飞的肩膀，只见一阵模糊，两人已经到了放着黄金钟的巨大岛云上。

    “就是这个吗？”艾尼路走到黄金钟前，“太棒了。这就是传说都市山多拉引以为豪的大钟楼吗？太美妙了，果然只能配给作为神的我。”

    “路飞哥，那里有个非常自恋的恶心大叔啊！”桐雨的话打断了艾尼路兴奋的情绪，他转头怒视桐雨。

    “是啊！的确很让人恶心啊！”路飞竟然认真的点了点头。

    桐雨假装很惊讶的说：“竟然未经别人允许就随便乱动别人的东西，明明是一个十恶不赦的小偷，却硬要称呼自己为神。我长这么大，还是第一次见如此厚颜无耻的人呢！”

    路飞摆出思考的姿势说：“我也没见过只会偷东西的神呢！这个人肯定是假神。”

    “说的是呢！哪有神是会偷东西的？”桐雨摊开手说。

    “你们两个，说够了没有？”艾尼路怒吼道。

    “艾尼路，你突然发什么神经啊！我们又不是指名道姓的说你，你干嘛要对号入座啊！难道说……”桐雨摆出惊讶的表情，“难道你对自己的评价就是一个十恶不赦的小偷吗？真的没想到，你竟然…你竟然…”桐雨假装惊讶得颤抖的指着艾尼路。

    “竟然什么？”

    “你竟然这么……”桐雨表情一变，邪笑起来，“你竟然这么有自知之明啊！我真是佩服你呢！原本我只以为你是一个整天做着当神的白日梦的白痴，没想到，你竟然这么了解你自己。这说明你还是有一点脑子的。”

    “桐，雨。”艾尼路怒到极致，一字一顿的叫出了桐雨的名字。

    “我耳朵还没聋呢！你不用这么清楚的喊我的名字。”桐雨突然想出一个点子，掩嘴笑道，“还是说，艾尼路你使用雷使用的太多，耳膜被雷响震破了，要这样说话你自己才能知道你在说什么吗？”

    听到桐雨的话，艾尼路怒火中烧，但无处发泄，脑袋瓜都开始冒热气了。

    艾尼路知道自己说不过桐雨，不再说话，右手朝天上举起，看着桐雨和路飞不停的嘲笑他们。

    和之前巨大雷球出现前一样的光芒再次出现，但是这次比之前要大了很多。

    看到那个超巨大雷球，路飞想上去阻止，但是被桐雨拉住了，“路飞哥，你专心对付艾尼路就好，我等了这么长时间，终于出来了，这个最终的武器。把它交给我吧！”

    看着桐雨脸上自信的笑容，路飞重重的点了点头。

    “对了，为了给你增加难度。”一大团金色的液体凭空出现，在桐雨的控制下，变成球形套在了路飞的右臂上，“你就带着这个球打艾尼路吧！这个球虽然能增加你的负担，但是如果你打出去，威力也是会增强的。一定要好好虐这个变态一顿，然后敲响黄金钟啊！”

    “啊，那是当然的。”路飞完全没在意桐雨给他增加的负担，。

    桐雨微微一笑，从背包里拿出蓝色蛋然后进了超巨大雷球里。

    刚进去没多久，桐雨和蓝色蛋就受到了雷击，桐雨闪避着收集一道道雷电，将其压缩成一个个小球扔给蓝色蛋。

    没多久，桐雨就发现，这样的速度太慢了。她不再管会不会被雷击中，展开三对一只就长达三米的雷之翼，瞳孔变成了紫黑色，发丝间出现了一缕紫色的头发。

    她身上的衣服也变了，一件暗紫色的皮质绳索抹胸，将她已经很大的胸部完美的包裹起来，抹胸外是一件紫色的皮质铆钉短上衣，白皙紧致的小腹暴露在空气中，下身是一条暗紫色的皮质短裤，将桐雨挺翘的臀部包裹起来，脚上是一双中跟的有绳索的黑色高筒皮靴。整个人散发着冰冷又美丽气场。

    双手结了个虎印，桐雨眼里闪过一道明亮的紫光，“奔雷——雷神之锤。”

    一把十五米大的朴实无华的黑色锤子出现在桐雨前面，桐雨眼中射出一道紫光，巨大的锤子分成无数小锤子，将周围的雷电全都敲成了一颗颗紫色小球，蓝色蛋身上爆发出一股吸力，将紫色小球通通吸进了蛋里。

    雷神之锤的速度非常快，只用了半分钟不到的速度就把巨大雷球里面所有的雷电都敲打完了，蓝色蛋也毫不客气的把那些紫黑色小球全部吸收了。

    失去雷电，雷球理所当然的裂开。虽然雷球里雷的部分被蓝色蛋“吃”完了，但是那超强的气流没有，雷球裂开后，气流朝旁边吹去，将所有的雷云都吹散了。

    看到蔚蓝的天空，刚刚正在祈祷的空岛人民和山迪亚人，眼里都是绝处逢生的喜悦。

    这次蓝色蛋吸收了很多雷电，看上去就像一块巨大的蓝色宝石一样。不过好像吃的有点多，现在平躺着根本不想起来。

    桐雨把它收到背包里，对路飞说：“路飞哥，我这边结束了，该你了。”

    “嗯。”

    艾尼路看到雷迎被毁，怒吼道：“该死，居然把雷迎给……”

    路飞将被黄金圈着的右手弄成麻花状，“再见了，我要连着你一起敲。”

    “不懂规矩的小子。”艾尼路刚吼完，他身上就冒出了强烈的雷电，“2亿伏，雷神。”

    艾尼路整个人都变高大了很多，全身周围闪着电弧，原本精壮的腹部也变成了大肚子的样子。

    “橡胶橡胶……”

    这时，路飞顺着藤蔓，伸长手臂，一把抓在了箴言上面，直接跳了上来！

    “路飞！”

    娜美等人，不由一惊，然而这种高度，也就路飞能做到。

    韦柏等人，则目光看向空中，整个山迪亚族，诡异的此刻没有任何动作，似乎还沉浸在刚才那恐怖的一剑之中。

    “除了那个剑士，别太小看人了！”

    看到上船的路飞，艾尼路神色冷峻下来。

    “放电！”

    无穷电流狂扫，朝路飞猛烈轰来！

    闪电快若光，根本无法躲避，瞬间轰在了路飞身上！

    “啊…啊…啊！”

    路飞不由叫了起来，然而这叫声一声比一声微弱，最后更是戛然而止。

    路飞看着浑身上下，再看看艾尼路。

    你对我做了什么？

    “什么！”

    不仅是他，娜美等人，山迪亚人，也不由张大嘴巴，这是什么情况！

    然而更震惊的，是艾尼路。

    怎么可能有这种事情！

    他居然正面硬生生承受住了我的雷击？

    就是刚才那个剑士都不敢这样做吧！

    “5000万伏特·雷龙！”

    艾尼路不信邪，直接电流狂聚，一条雷龙，奔腾呼啸，朝路飞飞去！

    “滋滋滋！”

    天空惊现了一团好大的电光，云层都被电的消散，露出晴朗的天空，照射大地。

    而路飞，则被包裹在这团好大的电光之中！

    然而不等众人吃惊，路飞看着自己双手，再次安然无恙出现在所有人面前，自己都是一脸惊愕，一副不敢置信的表情！

    他在做什么？

    “啊！”

    艾尼路顿时震撼的鼻涕都流了出来！

    这这这……

    “我知道了，路飞是橡胶，是绝缘体，电对他根本没有用！”娜美忽然一拍手，恍然大悟！

    “橡胶么？”

    不仅是索隆等人，韦柏等人，也纷纷反应过来。

    艾尼路的雷，实际上的确称得上神，这种力量，就是在整个伟大航路，都称得上无敌！

    天地间，谁能与雷抗衡！

    但除了眼前路飞！

    因为他是橡胶，天生绝缘！

    甚至可以说，在这天地间，路飞

    就是他，唯一的天敌！

    ……

    “小雨，这个d字，在历史中的译文，又叫做神的天敌！”

    此时，藤蔓下方云层中，一块历史文本面前，罗宾看着上面的记载，最后目光落在了哥尔d罗杰的署名上！

    显然，罗杰显然来到过空岛，而且还在历史文本上留下署名，似乎在指引着什么，又或者想告诉世人什么。

    看到这个名字，罗宾不由微微吃惊，似乎没有想到，会在这里看到这个名字，不过她更吃惊的是，d这个字母，所代表的真正含义。

    通过研究，她研究出，这个字母翻译过来的话，是神的天敌的意思！

    “神的天敌么？一百年前，到底发生了什么？”

    桐雨心中越发好奇。

    如果世界上真的有神的话，那么神的天敌，究竟是什么样子！

    路飞，罗杰他们么？

    又或者指向着其他！

    但这只有从历史中寻找答案！

    ……

    “我是橡胶，你的能力对我没有用。”

    此时，路飞也想明白了，淡淡的看着艾尼路。

    “橡胶！”

    艾尼路震惊了，这么说，眼前路飞，就是他的克星？

    “橡胶橡胶……机关枪！”

    而这时，路飞已经冲了过来，手臂伸长，猛然爆喝！

    瞬间如机关枪横扫，无数拳头轰了过来，拳拳到肉，猛烈无比！

    艾尼路正自震惊，难以反应过来，哪怕是心网，在这种心情下，都无法展开！

    顿时被路飞轰了个正着！

    “把菱形大叔的东西，还回来！”

    路飞咬牙，一字一句，狂烈喝道！

    “砰！”

    艾尼路顿时被打飞，重伤吐血！

    他本就被桐雨重伤，虽然以电疗法恢复，然而仍旧受了伤，力量被削弱了至少三成！

    此时又被路飞打伤，再次施展电疗，虽然很快恢复如初，但是力量，又被削弱三成！

    一身力量，只剩下四成！

    “什么菱形大叔，我没拿你们东西，臭橡胶，你以为你是橡胶，我就没有办法了么，那你太小看雷了！”

    艾尼路冷笑，虽然只剩下四成，但依旧强大的恐怖！

    手中黄金棍，忽然变成了黄金叉！

    朝路飞连连叉去！

    橡胶的弱点，就是锋利，尖锐的东西，艾尼路看的很准，路飞狼狈躲闪，然而仍旧喝道：“把黄金钟还回来！”

    ……

    “罗宾，这上面记载的，是历史的真相么？”桐雨看向罗宾。

    “不是。”

    然而出于意料的，罗宾眉头一皱，摇摇头，不等桐雨再次开口，直接和盘托出：“这上面记载的，是古代兵器海王的下落……”

    “古代兵器，冥王，海王，天王三者中的海王么？”

    桐雨心中一动：“它在哪？”

    “伟大航路，海底一万米深处的鱼人岛！”

    罗宾眼中光芒闪烁，道。

    “鱼人岛！”

    桐雨喃喃，陷入沉思。

    然而就在这时，天空中忽然响起了恐怖的雷暴，一下子将两人惊动，不仅如此，滚雷声阵阵，如同无形波动，从天空中降临，横扫大地。

    许多建筑，丛林，纷纷被轰倒，而眼前他们所在的山多拉都市，为之摇曳！

    随后金辉闪耀，整座都市，显现出了他们的真面目！

    山多拉不愧是黄金之乡，整座都市，都是黄金打造而成！

    “这就是文布兰·罗兰度所说的黄金之乡山多拉吧，还有他的孙子文布兰·库力克毕生都在追寻的东西！”

    桐雨也不禁为眼前的金光灿烂所震到了。

    这一幕，没有人不为之震撼。

    “不错，在这上面，还有一个巨大的黄金种，罗兰度笔记上记载，柯妮丝也说过，那时，他们曾经听到过悠扬的钟声，以为是真正的神国，那声音，就是海流撞击黄金钟发出的，只不过这口黄金钟，应该被艾尼路带走了。”

    罗宾指着城市最中央，那最高的建筑之巅，空空如也，放置钟摆的地方！

    那是悬挂黄金钟的位置！

    ……

    “黄金钟！”

    艾尼路眼神狂跳，没想到路飞他们的目标，居然是这个！

    (本章完)

===第102章: 敲响黄金钟===

第102章: 敲响黄金钟

    “你说你要敲？是黄金钟吗？只要再敲响一次，战争就会结束，你就完全相信那个传说吗？我就是神。”艾尼路朝路飞发了一道强烈的闪电，“你不过是一个超人系的能力者。拥有最强自然系能力的我，不可能打不败你。”说完艾尼路又加强了放电的力度。

    挡开雷电，路飞吼道：“不是说过没有用吗？”穿过艾尼路的手，路飞边跑边说，“神啊神啊！太啰嗦了，这个世界上哪里有像你这样，没有一丝救赎心的神？”说完路飞在艾尼路肩膀处，重重的踢了他的脸庞一脚，把他踢得吐血。

    正当路飞准备继续攻击的时候，艾尼路的三叉戟刺向了他。虽然他发现了，但只来得及用手握住背后的那把三叉戟的尖头。虽然避免了被刺穿，但是路飞的手被烫伤了。

    艾尼路回过头，“没被插成串烧，你还挺灵活的嘛！呀哈哈哈哈，你要怎么做？橡胶男，你已经无处可逃了。被自己的手扯着，枪只会越插越深。要是选择逃跑的话，你就会掉下去。不管你怎么选择，都到此为止了。你，还有这个国家，都会完蛋的。雷迎我可以再做。”

    “路飞哥，别犹犹豫豫了。放心，只要你还有一口气，我就绝对会把你救回来的，放手去干吧！把这个混蛋，和黄金钟一起敲。”桐雨在历史正文的地方对路飞喊道。

    “当然。”

    “想要黄金钟，有本事就来拿吧！”

    艾尼路随即冷笑，那可是他实现梦想的资本。

    手中黄金叉连连刺击。

    面对绝缘橡胶，他虽然是雷，却并不是只有放电一种攻击手段。

    若你这样认为，那就太小看雷了！

    雷还能用作其他！

    虽然此时他只剩下四成实力，但仍旧强悍无比，路飞虽然连连躲避，仍旧受了伤！

    自然系的果实能力者，实在是恐怖！

    “路飞！”

    “艾尼路！”

    这时，却见索隆提着剑，坐着娜美的威霸，顺着藤蔓，拔空而上！

    三刀尽出，人在空中，已经摆出攻击之势：

    “眼，耳，鼻，舌，身，意，为人之六根，再加上恶，平，各自又有清净与污染，正所谓一世三十六烦恼，二世七十二烦恼风，三刀流，百把烦恼风！”

    随即，就看到一道好大的剑气旋风，猛地自索隆之身，斩击而出！

    “轰！”

    剑气奔涌，化作狂风，朝艾尼路疯狂的轰去！

    “轰！”

    与此同时，韦柏脚踩威霸，从藤蔓上滑行而起，肩抗大炮，人在空中滑翔起来！

    “海楼石！”

    就见海楼石被他装进了炮口里面，对准艾尼路，一炮轰了过来！

    对付能力者，任凭你能力再逆天，海楼石百试不爽！

    两人几乎同时出手，不分先后。

    “不值一提！”

    虽然与路飞对战，但心网之下，索隆和韦柏的攻击，早就被他感应，当下不屑一笑，就要闪开！

    却见一条百米长的通天巨蟒，猛地自藤蔓而起，缠绕而上，巨大的口，咬到了方舟箴言上面！

    箴言之中，装载着发动机的关键部位，顿时被咬破！

    黄金钟，更是被他咬了下来，朝下方云层落去！

    方舟猛地失去动力，在空中一滞，似乎就要掉落下去。

    “天空之主，诺兰！”

    见状，艾尼路咬牙切齿，此时出手的，居然是这条畜生。

    连你都敢来与我作对？

    随即一挥手，一道电光雷柱轰下，诺兰被轰了下去。

    然而此时，索隆和韦柏的攻击而至！

    “轰！”

    他顿时被命中，索隆的剑气，韦柏的海楼石，再加上路飞的橡胶，三人攻击，瞬间令艾尼路再次重伤。

    然而自然系的能力者，变太程度已然超出众人想象，即使被如此攻击，他只是气息衰落，实力大损，仍旧拥有恐怖战力！

    不过此刻，他已经愤怒到了极点！

    你们想杀我么，那就来吧！

    蝼蚁们！

    “两亿伏特·雷神！”

    艾尼路狂吼！

    电流狂扫，恐怖雷电，缠绕全身，化作一道巨大，足有数十米大小的雷电神灵！

    雷神！

    雷神一出，横扫无敌，艾尼路一个眼神扫过，索隆和韦柏，被电落空中。

    路飞虽然橡胶绝缘，但仍旧敌不过艾尼路的堪比光速的雷，被一脚踢飞。

    随后艾尼路咬咬牙，浑身放电，转化为电能，托起整座方舟，悬浮在空中。

    紧接着雷神降临，就要落下，拿回黄金钟。

    那可是他的最大财宝，仗之在无限大地为神的依托！

    然而就在他刚刚准备落下，忽然看到黄金钟被一个女人拖着从下方云层走了上来，女人一身黑衣，持一口通体黑纹和一口通体白色的剑，女子身边，是一个如暗夜精灵的女子。

    正在这时，似乎感应到艾尼路，女子目光猛的望来！

    四目相对！

    “啊！又是你这混蛋剑士！”

    路飞身体倒翻，虽然背部被划了一道伤口，但是总算挣脱了束缚。不过，路飞挣脱后，身体也在往下掉。

    桐雨瞬间出现在路飞下落的方向接住了他，看到他背上的伤口皱了皱眉，不过没有多说，握住他的手说：“我带你上去，给他最后一击吧！”

    “嗯，拜托你了。”

    将路飞带到艾尼路前面的地方，路飞的右手边向后延伸，边拧成麻花状，“橡胶——黄金螺旋弹。”

    带着黄金的拳头全力快速打向艾尼路，艾尼路的两把黄金三叉戟被瞬间击碎，他整个人也贴在黄金上，被路飞的拳头的冲势带向他后面的方舟。

    艾尼路被打的吐血晕死过去，他的船也停止了动力，渐渐往下掉。路飞拳头上的黄金也碎了。

    拉着路飞的桐雨，将黄金钟用能力浮在空中，看了看掉下去的艾尼路和他的船，用风元素把他们停在了半空中。

    “小雨，你是要救他吗？”路飞不爽道。

    桐雨笑道：“怎么可能呢！只是，想让他从这个世界彻底消失而已。分解。”

    艾尼路的手脚开始化成星光点点消散，当他的头颅消失的时候，留下的星光变成一颗恶魔果实，化作一道光，进入了桐雨的背包里。

    “小雨，你要这个恶魔果实干什么？”路飞完全没提桐雨刚刚把艾尼路的最后一点价值榨干的行为。

    “看看身边有没有合适的人，有的话就给他，没有的话就只能卖掉了。”

    “哦，那你要给谁？”路飞好奇的问。

    “还没有人选呢！”桐雨笑道。

    “这样啊，随便你吧！”路飞呲牙笑道。

    “嗯。”桐雨微微一笑，在路飞身边，她总算能感觉到轻松的感觉，有时候桐雨会想，或许一直跟路飞这个活宝在一起也不错。

    艾尼路消失后，桐雨看向艾尼路的那艘船，把那些黄金全部用“固化液”取了下来，非常多的黄金液体在桐雨和路飞周围围成一个圈，路飞两眼发光的看着这些液体。

    然后，在路飞的注视下，那些金色液体变成了一个个物体，有的是花瓶，有的是金条，还有的是金树。所有黄金液都变成物体后，桐雨将它们全都收到了自己的房间里。

    接着，桐雨将那艘船解体了，把里面的200个喷风贝取了出来，也全部收纳到背包里。

    “乔巴，索隆没事吧。”

    桐雨看向索隆，却见他被电流狂扫，浑身焦黑，乔巴立刻上前救治，索隆很快被缠上一身绷带。

    犹如木乃伊。

    “没事的，只是被电了一下。”

    乔巴点点头，一本正经！

    “只是被电了一下？”

    众人无语。

    “韦柏！”

    而这时，山迪亚人一方，韦柏被电流扫落，身体焦黑，奄奄一息，螳螂，拉琪等人纷纷上前，然而却无能为力。

    只能眼睁睁看着韦柏生机不断流失。

    韦柏却嘿嘿一笑，朝他们竖起了一个胜利的手势，一句话未说！

    铁血真男人！

    “乔巴！治他！”

    见状，路飞来到山迪亚人面前，沉声道。

    “是，船长！”

    乔巴点头，救好索隆后，立刻来到韦柏面前，就要施救！

    “你们到底什么意思？”

    螳螂等人，纷纷看向路飞。

    对路飞一伙，显然是抱有敌意。

    然而看到一旁的桐雨，

    却无人敢动手。

    “没什么意思，只是我的船医，不会见死不救！”

    路飞淡淡道。

    随后看向宁死不肯让乔巴医治的韦柏：“不想死，就放下你的手！”

    战斗已经结束了，剩下的就是处理伤员了。

    在空中的桐雨把路飞放到了一块漂浮着的岛云上，开始检查起他的伤口。

    看到没有伤到要害，桐雨松了口气，闭上眼睛，右手放在路飞的胸口，“植灵——修复。”

    绿色的光芒亮起，路飞的伤口以肉眼可见的速度融合了。

    睁开眼睛看到路飞恢复如初的样子，桐雨微微一笑，却看到路飞盯着她看，“怎么了？路飞哥，还有哪里不舒服吗？”

    “不，只是觉得，我能有小雨你这么漂亮又实用的妹妹在身边，真是幸运啊！”路飞笑道。

    桐雨微微一笑，“虽然我知道你的意思，但是对人说他实用可是不好的，要说能干知道吗？”

    “是吗？我觉得都差不多啊！”

    桐雨轻笑一声，“不过，谢谢你，路飞哥。”路飞看着桐雨呲牙笑了起来。

    之后，桐雨给了路飞一套新的衣服，在他换上后，就带他去

    而在白海赶了回来。所有的人都集结在了阿帕亚多上面，山迪亚的人和空岛的人民配合将所有山迪亚的伤员全都放在了遗迹里治疗。甘.福尔则是去安置神队的人了。能动的山迪亚人主力去把神官们弄到了云浮流上。

    韦柏顿住了，看向路飞，目光灼灼。

    路飞却看向桐雨，准确的说是桐雨手中的黄金钟。

    他们来这里的目的之一，不就是这个么？

    桐雨会意，目光锁定山多拉都市中心，原本悬挂黄金钟的位置。

    风之羽翼，黄金钟重新被悬挂起来！

    随即……

    “当……”

    “当……”

    一声声悦耳空灵的声音，响了起来。

    路飞收回拳头，拉着飞在空中的桐雨的手吼道：“听见了吗？菱形大叔，猴子们？黄金乡，就在这里。”在路飞旁边，是被他打掉下岛云但被桐雨浮在空中的黄金钟，悠扬动听的钟声在整个天空回荡，让所有空岛居民都很震惊。

    而在地面加亚岛上的库力凯他们，都听到从天空中传来的钟声。

    “老大，这个是……”

    库力凯看着前方笑道：“啊！没有错。能发出这种声响的钟，世界上只有一个。很浪漫，不是吗？”

    “为什么怪物会和积帝云一起出现？之前有这样一种说法。遥远的上空有人。当强烈的阳光照射到那个人身上时，他的身影会被映射到远方天空的浓雾中，那个模样就像是巨大的怪物。”

    “那个怪物的真面目是在天空上的人的影子吗？那我们基本上已经确认了吗？天空中有人居住？”人猿问道。

    “是的，虽然被人说是无聊的幻想，或者早被遗忘的传说，但看起来，这是真的。我听到了巨大的黄金钟的钟声，黄金乡确实在天上，诺兰德他，我的祖先，不是骗子。你们是要告诉我这些吧，从空中。小鬼和小丫头，谢谢你们了。”

    在他们前面的浓雾中，桐雨和路飞的身影印在了上面。

    这声音传遍整个山多拉，传遍整个阿帕亚多，传遍整个空岛！

    听到这久违的钟声，韦柏眼睛死死闭着，泪水却忍不住夺眶而出！

    四百年了，他们活着的意义，不就是为了这个么？

    拉琪，螳螂，布拉哈姆，捷宝等山迪亚战士，不禁泪流满面，他们终于再次听到了这个声音！

    此时，天使岛，见一切停下，正刚刚松了口气，心有余悸的空岛居民，心情还未平复，忽然听到了这个四百年没有在听到过的钟声，心情忽然前所未有的宁静下来。

    就仿佛灵魂找到了归宿，心灵有了寄托，焦躁消失了，恐惧消失了，所有人都纷纷站了起来，竖起耳朵，静静听着这钟声！

    柯妮丝颤抖着看向甘·福尔，却见甘·福尔跪倒在地，老泪纵横，但强忍着不发出一丝声音！

    此刻天上地下，整座空岛，只剩下这一声声悠扬不绝的钟声！

    (本章完)

===第103章: 战斗后的庆祝===

第103章: 战斗后的庆祝

    伟大航路。

    加雅岛一侧，文布兰·库力克，人猿王，猩猩王三人正在修葺船只，那冲天而起的海流虽然壮观，却令大海一片狼藉，他们的船也受到影响。

    三人正在修理。

    忽然，一道悠扬的钟声，从天空中响起，亦真亦幻。

    然而落在三人耳中，却是身形狂震！

    “大哥，草帽他们……真的做到了！”

    人猿王和猩猩对视一眼，喜极而泣。

    “你们……真的成功了！”

    库力克抬头，眼中泪光闪现，然而更多的，却是欣慰。

    ……

    岛中心。

    贝拉米浑身伤痕，凄惨无比的倒在地上。

    然而他眼神坚毅，看着已经远远离去的，一身粉红羽毛大衣，一头金发的男子：“多弗朗明哥，我一定不会让你失望的！”

    “船长！”

    萨奇斯等人，连忙担心的看向贝拉米。

    然而就在这时，天空之中，忽然响起了一道悠扬的钟声！

    “那是！”

    听到这声音，贝拉米瞳孔紧缩，猛地抬头看天。

    “什么！”

    萨奇斯等人愣住了，面面相觑。

    那传说，居然是真的？

    加雅岛所有人，呆呆的望着天空，怎么可能！

    ……

    空岛。

    黄金钟悠扬的钟声之下，所有人都静立下来，享受而又沉醉的听着这声音，忘记了一切。

    过了很久，甘·福尔驾鸟而来，落在山迪亚人等面前。

    “是你！”

    看到这个人，韦柏等人，纷纷大怒。

    就是他，空岛曾经的神，把他们驱逐了家园，让他们流落四百年，龟缩在空岛一角。

    如今仇人相见，恨不得刀剑加身。

    然而这时，甘·福尔却跪了下来，老泪纵横：“是我错了，这一切都是我之前的过失，如果我的脑袋，能让你们平息怒火的话，我愿意双手奉上！”

    “你以为，就凭一句我的过失，就能了结这四百年的恩怨，就能止住我们山迪亚四百年无数人流的血么？”

    韦柏怒吼，螳螂更是一枪捅来！

    四百年了，怎么能就这样算了！

    “砰！”

    然而就在这时，一只手，握住了螳螂刺出的枪。

    却是路飞。

    众人纷纷望去。

    却见路飞神色正然到极点：“他已经认错了，你们还要怎样，事到如今，这一切还不够么？”

    螳螂顿时愣住了，韦柏也愣住了，整个山迪亚一族都愣住了。

    是啊，已经整整四百年了。

    他们流的血，还不够么？

    空岛这些人流的血，少么？

    刚刚经历了艾尼路，劫后余生，还要继续下去么？

    “吼！”

    这时，诺兰嘶吼了起来，众人不由望去，怎么能忘了这天空之主！

    然而却见它仰天嘶吼，仰望着那矗立在山多拉中心，那尊巨大的战士像！

    诺兰居然流泪了！

    “那是！”

    见状，韦柏等人瞳孔紧缩，这正是他们的祖先，卡尔葛拉，四百年前最伟大的战士。

    他们的祖先，为了等待文布兰·罗兰度，即使被冲上天空，仍旧不忘誓言。

    为什么要与空岛神战斗，不就是为了那曾经的誓言么？

    如今黄金钟已经找回，经历了这样的战斗，战争，为什么还要继续下去。

    看着跪倒在地，痛苦忏悔的甘·福尔，韦柏不禁意兴索然。

    螳螂等人，也纷纷叹息。

    就算杀了甘·福尔，那又如何？

    这时，柯妮丝，派葛亚等空岛居民，走了过来，以及存活下来的神官，神兵，看着韦柏等山迪亚人。

    齐齐躬身，致以最深刻的歉意。

    然而韦柏却是深深的看了路飞等人一眼，最后目光在桐雨身上扫过，带着众人，却是离开了。

    仇恨当然不会这样结束，但他已经不想再战斗了。

    “老夫真的是太感谢你们。”

    见状，甘·福尔不由苦笑，知道四百年的恩怨，不是说放下就放下的，但是能和解，已经是最好。

    随后看着路飞等人，表示最忠诚的感谢。

    空岛所有人，都纷纷感谢，就是麦金利，都尴尬一笑，随后奉上自己最虔诚的膝盖。

    “我好饿，有肉么？”

    面对这些，路飞却是摸了摸肚皮，问道。

    索隆：“……”

    山治：“……”

    娜美：“……”

    所有人：“……”

    甘·福尔郑重点头：“有，要多少，有多少！”

    ……

    仇恨虽然没有缓解，但是已经算是和平。

    这一晚，普天同庆，所有人都放肆着自己。

    甘·福尔和韦柏握手言和，螳螂等山迪亚人也感受到空岛人的热情和善意，纷纷笑道。

    路飞狂吃，索隆狂喝，山治深陷温柔乡，乌索普为众人讲述自己和八千部下不得不说的故事，乔巴玩得不亦乐乎，娜美也欢呼雀跃。

    甚至海王类，都在狂欢。

    整个空岛，前所未有的宁静。

    所有人一片享受。

    而此时云海间，桐雨眺望着茫茫月色，神思却飞到夜空。

    这时，罗宾走了过来，举杯相邀，含笑看着桐雨。

    “罗宾，你觉得，那一百年被抹去的真正历史，究竟是什么？”

    桐雨伸手接过，月色下，两人一饮而尽。

    随后桐雨抬头，望着苍茫月色，不禁喃喃。

    “我没想过，也没敢去想，但正是如此，才鞭策我不断前进，这也是我这些年，支持我活下来的最大动力！”

    罗宾神色有些茫然，有些恐惧，又有些期待，但最后摇摇头，却是无法猜测。

    “你有想过，关于恶魔果实的来历么？”

    见状，桐雨却是神色一肃。

    “恶魔果实的来历？相传那是海之恶魔的化身，只不过被大海诅咒……你，难道你认为……”

    罗宾说着，声音猛然止住，不禁震撼的看向桐雨，似乎猜到了什么。

    她终究聪明伶俐，桐雨这话之后的意思，她听明白了。

    “我也只是猜测，究竟真相如何，我们不是得走下去，亲自去见一见么？”

    桐雨摇摇头，将这个恐怖的想法抛出脑海。

    恶魔果实，海之恶魔，还之诅咒，神的天敌，消失的一百年……

    这期间，到底发生了什么，又有着什么关系？

    会是她想的那样么？

    如果是，那么最后将面对的，只怕是比拉夫德鲁还要恐怖的东西！

    “虽然这让人毛骨悚然，不可思议，但是在这脸大海上，没有什么是不可能的，小雨，带我一起去吧。”

    此时，罗宾脸上渗出了冷汗，显然被桐雨这大胆猜想吓到了，看向桐雨，神色却是前所未有的坚定。

    “那是自然，没有你，谁来解读。”

    桐雨一脸正色，看向罗宾。

    “那你可要保护好我哦。”

    罗宾俏皮回道。

    云海间，月色下，两人相视一笑。

    ......

    “结果是这样吗？黄金钟也好，艾尼路金光闪闪的船也好。”山治

    “不是都掉下去了吗？”乌索普

    “啊，虽说是黄金乡，现在只是徒有虚名了吗？”山治感叹道。

    “我们的贫穷航海生涯还要继续啊！”索隆笑道。

    “比起黄金，我还是想要能源贝啊！回到蓝海就拿不到了。”乌索普说道。

    “你想要的话就给你吧！”桐雨的话让乌索普看向她，却被突然出现在身旁的一堆贝壳吓了一跳。“这里是202个喷风贝，好好利用吧！”

    “桐雨小姐，你现在好性感啊！”山治冒着爱心眼说。

    “桐雨，这些东西你是从哪里来的？”乌索普惊讶的问。

    桐雨没有理山治，笑道：“艾尼路的船被我解体了，从里面取出来的。好好利用吧！”

    “谢谢你，桐雨。”乌索普把所有喷风贝收进了他自己的背包里，“不过你不是和路飞他们一起去找吃的了吗？路飞和娜美他们呢？”

    “已经来了。”桐雨指了指身后，路飞嘴里叼着一块肉拉着一大包东西带着娜美和柯妮丝跑了过来。

    “娜美小姐，柯妮丝小姐。”山治变成爱心眼看向跑过来的两个人说。

    三人很快就来到几人面前。

    “大家都平安无事，真是太好了，我很担心大家，可什么也做不了。”柯妮丝掩面哭道。

    “柯妮丝小姐，这么关心我吗？”山治转着圈兴奋道。

    “才没有。”乌索普无奈吐槽。

    “夜深了啊！”索隆

    “差不多该回船上去了吧！”

    娜美的话让路飞和乌索普都看向了她。

    “娜美，你说什么呢！”听到路飞的话，桐雨和索隆他们都明白的笑了笑。

    “什么说什么？回船上去的话，不是可以在温暖的床上好好的睡上一觉吗？”娜美疑惑道。

    “乌索普，她那么说了哦！”路飞就像一个肥胖的大妈一样说道。

    “啊！真是过分啊！连那个都想不到，不仅是没资格当海贼，连做人都不够啊！”样子差不多的乌索普说道。

    “那个，是什么啊！”娜美还是不明白。

    路飞和乌索普皱眉看着娜美，娜美也疑惑的看了回去。

    桐雨微微一笑，“娜美，精神紧张了这么长时间，你不想好好放松一下吗？”

    “想啊！所以想回船上好好睡一觉嘛！”娜美说道。

    “在睡觉之前，我们先狂欢一下吧！”桐雨笑道。

    之后，空岛的人民和山迪亚人都过来了，众人架起高高的篝火，点燃后开始狂欢。

    之前敌对的空岛人民和山迪亚人现在正在一起跳舞，派葛亚和一个山迪亚人跳着搞怪的肚皮舞，山治和一位空岛大妈一起跳，娜美也兴奋的拉着之前看门的亚马逊婆婆加入其中，乌索普摆着怪异的表情逗大家，索隆和之前他砍倒的布拉哈姆一起拼酒，乔巴跟着摇摆的众人一起跳。罗宾在一旁高兴的喝着酒。那条巨蟒也被桐雨抓了过来，和众人一起狂欢。遗迹里此时满是欢声笑语。

    桐雨来到韦柏旁边，“感觉怎么样？400年的战争化为乌有。”

    韦柏闷笑一声，“还不错吧！这一次，多谢你了。”

    “各取所需罢了。”桐雨说完和韦柏碰了一下杯，两人同时饮尽杯中的酒。

    “对了，那条蛇，你可要好好照顾它啊！”桐雨指着篝火旁的巨蟒说。

    “它是你祖先留下来的，也应该由你来带它，这也是它自己要求的哦！你也看到它的战斗力了吧！好好培养它吧！作为它的主人的子孙，它会好好听你的话的。”

    韦柏看了看篝火旁的巨蟒，微微笑了起来。

    “对了，我之前给它做了一个改善，现在的它可以控制自己身体的大小，你可以随时带着它。”桐雨说道。

    韦柏惊讶道：“你是怎么做到的？”

    “我也是一名医生啊！”

    这时，路飞来到桐雨面前，“小雨，你一个人在这里干坐着干什么呢！快来玩啊！”说着路飞不管桐雨同不同意，拉着她进入了人群，在人群里带着她跳了起来。

    桐雨也没有反抗，任由路飞摆弄她的身体。

    宴会一直进行了四天，大家醉的醉，累的累，全都睡着了。

    深夜，路飞鬼鬼祟祟的来到桐雨旁边，把她叫了起来，桐雨坐起来睡眼惺忪的揉了揉眼睛。要是别人看到肯定会大呼可爱，但是她面前的是路飞。

    “路飞哥，怎么了？”清醒一点的桐雨问道。

    路飞呲牙一笑，“小雨，把大家叫醒，我们要抢了黄金逃走。”

    “黄金？在哪？”桐雨清醒了大半。

    路飞指着张着大嘴睡觉的巨蟒，“在它肚子里。”

    “没想到这条蛇还会吃黄金啊！好吧！我去叫他们。”

    接着，草帽海贼团被两人一一叫醒，听到有黄金的娜美兴奋的带着路飞、山治和乔巴进了蛇腹去找黄金。

    天渐渐亮了起来，索隆想起艾尼路无形的雷电的攻击后，深深认识到自己的弱小，开始训练起来。

    乌索普则是开始了他的坑蒙拐骗，用蓝海随处可见的橡皮筋什么的骗到了很多能源贝。

    桐雨将醒过来的山迪亚人聚集在一片空地，将黄金钟用风元素抬起来。看到那个，不管是山迪亚人还是空岛人民都很惊讶。

    山迪亚的酋长上前颤抖的看着黄金钟问：“黄金钟怎么会在你这里？”

    “这个黄金钟不是对你们很重要吗？我就先替你们收起来了。现在战斗也结束了，黄金钟也该物归原主了。”说着桐雨抱歉的笑了笑，“不过有一点很抱歉，路飞哥把其中一根横梁打断了。”

    “这点事不要在意，只要黄金钟回来了就好。”酋长笑道。

    (本章完)

===第104章: 离开===

第104章: 离开

    这时，罗宾走了过来，看着钟楼上的历史正文，桐雨也走到她旁边看着历史正文。

    “以神的名义拥有的古代兵器波塞顿，它的所在……”

    “波塞顿？之前没听过这个名字，看来我们又有了一个新的找寻目标呢！罗宾。”桐雨笑道。

    这时，罗宾看到了在历史正文旁边刻着的文字，微微笑了笑，“我到了此地，将这段文字指引向尽头。海贼，哥尔.D.罗杰。”

    桐雨听到罗宾的声音，看向旁边刻着的文字，眼里满是惊讶，“海贼王！难道说他也来过这座空岛吗？”

    “很有可能吧。不过他为什么会写这种文字呢？哥尔.D.罗杰，真的是个谜一样的男人呢？”罗宾说道。

    “上面写着罗杰吗？”甘.福尔说道。

    “老伯你认识他吗？”罗宾问道。

    “他是20年前来过空岛的蓝海海贼，上面刻着他的名字吗？”甘.福尔说道。

    “嗯。”罗宾回身看着哥尔.D.罗杰刻的那段话，笑道，“这个男人，真的很厉害。”可惜……

    桐雨一时想不出用什么话来形容罗杰，不过，她心里是真的很佩服他。

    “酋长，这份历史正文已经完成它的使命了。”罗宾说道。

    “使命？”

    “是的，分散在世界各处的记载着某些信息的历史正文，一定是只要把它们连起来读一遍，才会变成填补空白历史的一篇文章。也就是说，连起来完成的文本才是至今还不存在的真正的历史正文。海贼王哥尔.D.罗杰，他真的到了这篇文章的目的地。”罗宾解释道，“所以说已经……”

    “那就是说，我们的任务已经完成了吗？我们…我们已经不用在战斗了吗？”酋长激动的流下了眼泪，“原来如此，祖先的愿望已经实现了吧。”

    “嗯。”桐雨点了点头。

    “太好了，太好了，实现了。”酋长激动的跪在了地上。

    桐雨笑了笑，看向罗宾。两人相视一笑，都在心里下了一个决心。

    “小姐，我觉得那个草帽小子跟以前的罗杰非常像，是老夫的错觉吗？”甘.福尔看着走过来的桐雨和罗宾说。

    “他的名字是蒙奇.D.路飞，我也很有兴趣。”罗宾笑道。

    “D，原来如此，名字里有同一个字母。”甘.福尔笑道。

    罗宾微微一笑，说：“是的，这一定是关系到历史的重大问题。”说着罗宾看向了桐雨。

    桐雨没有说话，微微一笑，D的传承！

    恢复过来的酋长打断了桐雨的思绪，“对了，小姑娘，你们想要黄金啊？听说在青海比巴斯要更有价值，拿走那根断掉的钟楼的柱子如何？虽然钟不能给你们。”

    “这可真是个好主意。本来我们就想要以什么方式向你们道谢。”

    “是啊是啊，不用客气。”

    罗宾惊喜道：“可以吗？那样的话大家一定会很高兴的。”酋长点了点头。

    “好，那大家来把它搬到青海人那里去吧！”

    “用布包一下，不然太难搬了。”

    “把它送给这个国家的恩人。”

    而路飞这边。

    他们在蛇肚子中收获满满，娜美已经和柯妮丝去梅利号上做出航的准备了。

    路飞站在一处遗迹上四处张望，“小雨到底去干什么了？怎么到处都看不到啊？”路飞说完肚子叫了起来，“啊！肚子饿了。肉被我吃完了呢！小雨，快点回来啊！”

    “不过还真是空旷啊！怎么回事？游击队和天使他们都到哪里去了？”山治疑惑道。

    “不在更好，要是被发现了，就要来抓我们了。毕竟我们抢了拿这么多黄金准备逃走啊！肯定不会轻易放过我们的。娜美和柯妮丝在做出航的准备，我们动作也要快点。”乌索普说。

    还是看不到桐雨的路飞跑到山治前面问：“说起来，山治，有没有吃的？”

    “不去船上就没有。”

    “但是点心什么的还是有的吧，拜托了。”

    索隆站起身说：“真是的，有会飞的桐雨在，根本没必要等她们吧！我先走一步，上船去了。”

    “笨蛋，住手。”乌索普

    “笨蛋。”路飞

    “笨蛋绿毛。”山治

    “绿毛笨蛋。”乔巴

    索隆生气的和他们打了起来，乔巴和乌索普很快“阵亡”。

    这时，桐雨和罗宾来了，乌索普也看到了她们，和路飞他们说了一下。

    “桐雨小姐，罗宾小姐。”山治再次变成爱心眼。

    “喂！小雨，罗宾，快点快点，我们要逃了，我们抢到黄金了。”路飞招手喊道。

    “笨蛋，住嘴，你好好看看她们身后，大家不是都和她们一起回来了吗？”山治怒道。

    看到这一幕，乌索普他们立刻慌了起来。路飞更是朝前冲去，“快上船，不要再待在这里了。”索隆他们也招呼着桐雨她们赶紧跑。

    看到这一幕，空岛人民们发现了他们要离开的事，一个人问道：“喂！他们好像要离开的样子，你们不想接受这黄金吗？”

    桐雨回头笑道：“看来是不要了呢！”

    “什么？！”众人都很惊讶。

    桐雨拉上罗宾，快速朝路飞他们跑去。在后面抬着黄金柱子的众人连忙让他们等等，但是几人都没有停下来。

    “兄弟们，逃到天空的尽头去吧！”路飞兴奋的吼道。

    “哦！！”乌索普他们应道。

    跑到森林里，乌索普边跑边问道：“怎么样？有追过来吗？”

    山治倒着跑说：“看样子他们已经放弃了，连影子都看不到了。”

    乌索普松了口气，“是吗？太好了。但是，真被那个巨大的大炮给吓到了，那东西之前到底是藏在哪里的？”

    桐雨轻笑一声，“乌索普，你误会了，那是空岛人民准备给我们的黄金，是黄金钟上面的柱子。”

    “什么？！”乌索普他们都很惊讶。

    而此时，在后面的空岛人民，在抱怨了路飞他们不告而别后，众人都同意将甘.福尔推为这个国家新的领导。

    从此以后，这个国家叫做Skypiea，都市名叫山多拉，这座空岛拉开了新的篇章。

    ......

    路飞他们坐上了梅利号，在派葛亚父女的指引下，往空岛的尽头开去。

    “大家，能看到了。看前面，已经到云的尽头了。”柯妮丝朝梅利号上的众人喊道。

    看着前方华丽的巨门，路飞说道：“就从那里出去嘛，没想到这么快就到了。”说着路飞突然蔫了下来，趴在了梅利号的绵羊船首上，“我们要下去了吗？”

    “确实，一到要下去的时候，还真是舍不得。”山治在后面说道。

    “要和这个白色的海洋说再见了。”索隆

    “空岛真是开心，虽然也有可怕的经历。”乔巴

    “只要穿过那道门，就可以乘着云河到青海去了。”乌索普

    “能再到空岛来吗？”娜美

    “有机会一定能来的。”桐雨

    派葛亚父女靠岸下船，跑到梅利号旁边边跑边说：“那么大家，对不起了，我们就送到这里了。”派葛亚

    “大家要保重。”柯妮丝招手道。

    “谢谢你们来送我们。”娜美

    “柯妮丝，要保重身体。”山治

    “替我们向其他人问好。”乌索普

    “你们要好好保重啊！”桐雨

    “再见。”乔巴

    “不管怎么说，谢谢你们了。”路飞

    “哪里，我们才是真的太谢谢你们了，绝对不会忘记你们的。”柯妮丝说着声音带上了点哭腔。

    “柯妮丝，大叔，还有小白，要保重啊！”路飞喊道。

    “嗯，那么赶快收起帆，抓紧船身。”众人赶紧按照派葛亚的话行动了起来。

    在把船帆都收拾好之后，一只南南见鸟冲了过来，站在被撞倒的路飞背上大叫，乔巴翻译说：“不要忘记我。”众人也明白了这是之前带到空中的南南见鸟。

    “那么，船长，下一个岛的记录也看得清清楚楚。”娜美

    “啊！是的。”路飞兴奋道，“接下来，我们要开始新的冒险了。兄弟们，回青海去。”

    “哦！”大家的情绪都被带动了起来。

    梅利号一下子就冲了下去，跑过来的柯妮丝看到和喊道：“大家，现在在下落中，当心。”

    路飞他们听到后，回头对派葛亚父女微笑，直到梅利号因为急速冲了出去才反应过来。

    此时，梅利号正在悬

    空，旁边是一个看不到底的云瀑布。看到这个，除了桐雨以外的每个人都张大了嘴巴，眼珠子都瞪出来了。

    接着，梅利号就伴随着乌索普他们的惨叫掉了下去。

    在上面的柯妮丝拿出一个音管吹了一下。

    下一刻，在掉落的梅利号旁边，一只很大的章鱼从瀑布冲了出来，触手包向了梅利号。

    乌索普他们的眼睛归位了，但是看到那么大的章鱼还是被吓了一跳。索隆刚准备砍上去就被桐雨按住了。

    接着，急速下坠的梅利号突然停了下来，众人因为惯性摔在了甲板上。

    “什…什么？”路飞直起身说。

    坐在栏杆上的桐雨站起身说：“这是空岛特产，章鱼巴隆，负责以气球的方式把去青海的船弄下去。”

    路飞跑到船舷上，兴奋道：“喂，快看，好厉害。真的像气球一样，有意思。”

    “我…我都以为已经到那个世界去了？”乌索普声音很虚的说。

    这时，上方传来黄金钟的声音，大家听到都很高兴，这是Skypiea的人民在为路飞他们送行呢！

    而此时，在加亚岛上的库力凯他们，决定换一个目标出行了。

    在空中慢慢下降的梅利号上，桐雨把蓝色蛋从背包里拿了出来，看着那宛如蓝宝石一样的蛋，桐雨皱了皱眉。

    “真是的，还以为这次给你吃了那么多雷电可以让你孵化呢！结果只是颜色变淡了一点啊！”

    路飞凑了过来，“小雨，你在干什么啊？”

    看到他，桐雨叹了口气，难道我这辈子只能遇到一些食量大的东西吗？

    “这颗蛋，明明已经吃了那么多雷电，却还是没有孵化呢！”

    “真的呢！不过看上去比之前通透了不少呢！”娜美过来说。乌索普他们也围了过来。

    “这颗蛋里到底是什么东西啊？”乔巴问道。

    “应该是恐龙吧！毕竟只有恐龙才会下这么大的蛋。”索隆猜测道。

    “不过应该没有哪种恐龙会以雷电为食物吧！”罗宾说道。

    “那这到底是什么？”山治

    “谁知道呢？我也是好奇才养了这么久。我真怀疑它永远不会孵化呢！”桐雨说道。

    “那我们把它煮了吃吧！”路飞说道。

    桐雨无奈道：“路飞哥，你不要整天只想着吃好吧！”

    “可是我从空岛下来就什么都没吃。”路飞委屈的看着桐雨，“小雨，你应该有吃的吧！”

    桐雨无奈摇了摇头，从自己的房间里拿出了一大堆吃的，肉，水果都有。路飞看到后立刻扑了上去。

    “小雨，你的房间里到底装了多少东西啊！明明之前才帮路飞补充了食物，现在竟然又拿出了这么多。”娜美惊讶道。

    “为了路飞哥的胃，我可是经常在自己的房间里准备了这么多的食物呢！”桐雨说道。

    “辛苦你了。”娜美突然同情起孤梦来。

    桐雨叹口气，接着看向蓝色蛋，这次，她发现了不同。

    跑过去一看，她果然没有看错，在蓝色蛋的蛋顶有一道裂缝，桐雨微微一笑，右手出现暗紫色的雷电，往那道裂缝里输入进去。桐雨的动作吸引了娜美他们，他们都看着桐雨和蓝色蛋没有说话。

    下一刻，清脆的破裂声传来，蛋壳上的裂缝在桐雨的雷电输入下越来越多。见此桐雨加大了手里雷电的输入力度。

    过了一分钟，桐雨看到破裂的蛋壳开始掉落，离开了蓝色蛋旁边。

    蓝色蛋的蛋壳在众人的注视下，一片一片的脱落，渐渐露出了里面的被一道强烈的蓝色光芒包裹住的光球。

    刺目的光芒让众人不禁遮住了眼睛，桐雨控制暗元素挡在众人面前，拦住了那道强光。

    蓝色的光芒渐渐消散，光球里的东西也渐渐显露了出来，桐雨仔细一看，那是一只有点奇怪的……猫。

    看到甲板上那只呆萌的猫，众人都愣住了。

    “这是什么东西啊！！！”船上传来众人的惊吼。

    走到那只猫前面，桐雨蹲下身仔细看了看，这只猫，全身深蓝色，背上有和老虎一样的黑色纹路，额头有一个闪电的图案，暗紫色的瞳孔呆萌的看着桐雨，四肢的脚踝都有一团黑色的绒毛，一条稍长的深蓝色鞭尾在身后摇来摇去。

    有一瞬间，桐雨以为自己面前的是一条撒着娇的狗。

    (本章完)

===第105章: 小电落地===

第105章: 小电，落地

    “这只小猫好奇怪啊！又像老虎又不像的。”吃饱的路飞走过来说道。

    本来呆萌的小猫看到他，脑中想起路飞说要吃它的话，表情立刻变得凶恶，炸毛的看着路飞。

    桐雨刚准备说话，就看到小猫被蓝色的光芒包裹住，身体渐渐变大，众人奇异的看着这一幕。

    在众人的注视下，刚刚的小猫变成了一头比壮年猛虎还大一些的老虎，身体周围时不时地闪过电弧，喉咙里不停的朝路飞发出怒吼。

    看到变大之后的老虎，娜美、乌索普和乔巴立刻躲了起来，索隆三人也纷纷后退。场中只剩下路飞、雷虎和站在雷虎旁边的桐雨。

    看着怒吼的雷虎，桐雨有些惊讶它突然变大的样子，但在看到它朝路飞怒吼的时候，微微一笑，轻轻拍了拍它的头，“放心吧！他不会吃你的。”闻言雷虎停下了怒吼，看了看桐雨，在她点头后又变了回去。

    桐雨将小猫抱起，仔细看了看它，“以后你大名就叫雷雨，小名就叫小电吧！”小猫满意的点了点头。

    看到没有危险，娜美他们也好奇的凑了上来。

    看着桐雨怀里的小电，娜美问道：“小电变小的时候还挺可爱的嘛！雨儿我能抱抱吗？”

    桐雨看了小电一眼，看它没有反对的意思，将它递给了娜美。

    娜美两手抱在小电的前肢下，看着它水灵灵的眼睛，眼里满是喜爱。索隆他们也凑上去看了看。

    乌索普在桐雨旁边说道：“桐雨你还真是养了个厉害的东西啊！”乌索普表情突然变得殷勤，“不过，下次要是有什么事，要让小电保护我哦！”

    桐雨桐轻笑一声，“我知道了。”

    路飞看着娜美抱着的小电，也想凑上去摸两把，谁知小电一看到他就炸毛。

    路飞抱怨道：“为什么你们都可以接近它，我就不行啊？”

    “谁叫路飞哥你一直说要吃它呢！”桐雨说完看向了甲板上的蛋壳，眼里闪过一丝惊讶，对兴奋的抱着小电的娜美说，“娜美，你看这些蛋壳，是蓝水晶诶！”

    “什么？！”娜美凑过来一看，果然都是蓝水晶，眼睛里面变成贝利状，放下小电去捡蛋壳了。

    桐雨抱起小电笑道：“你真是给了我们很大的惊喜呢！“小电也笑了起来。

    经过小电的风波后，路飞他们把放在房间里所有的黄金都拿了出来，桐雨也把房间里从艾尼路船上弄下来的黄金放了一部分出来，因为太多了，梅利号放不下全部。

    看着那些黄金，路飞他们都兴奋的讨论着要拿这些东西买什么。

    路飞想买铜像，乌索普想买大炮，山治想买带锁的冰箱，乔巴想买医书。

    “你们等等，要分财宝等从这里下去再说。要是让你们随便买的话，再多的钱也不够用。”娜美说道。

    “航海士小姐，这艘船，正朝着哪里啊？”罗宾的话引起了娜美的注意，她看了看记录指针，发现了不对，大叫了一声。

    “怎么了？”路飞他们凑过来问。

    “糟了，碰上了气流，不知道什么时候开始偏离航线了？”

    “这么说来，确实有股风啊！”山治

    “很糟糕吗？”路飞

    “当然了。这样下去的话，就不知道会落在哪里了。怎么办？这种情况下也不可能打开帆进行控制。”娜美看向桐雨，“雨儿，你有没有什么办法？”

    “不行呢！虽然我有神风守护，但是那个的坚持时间不长，而且风一直持续吹着，即使回到了原来的航路，等神风守护效用过后，我们也会再次被吹走的。而且使用那个可能会和章鱼热气球冲突，所以我不提议用。”

    “别想那么多了，等落到海上了再往下个岛走不就好了。”路飞无所谓的笑道。

    “你还是老样子说得轻巧啊！”娜美斜眼无语的看着路飞。

    “不过……”山治用手比着头顶上章鱼的大小，心中有些疑惑。

    “怎么了？山治？”娜美问道。

    “是不是觉得这只章鱼变小了？”桐雨问道。

    “桐雨小姐，你怎么知道的？”山治惊讶道。

    “我以前见过这种章鱼，它会一点一点的慢慢变小，以它目前的状态，应该能把我们送到离地面三百米的距离。”

    娜美听到后很害怕，“那…那我们该怎么办啊！”

    “放心吧，到时候我会出手的。”桐雨笑道。

    “但是你不是说会冲突吗？”乌索普有些疑惑。

    “到时候是不用顾及章鱼的，这样我可以放开手让船平安降落了。”桐雨笑道。

    娜美松了口气，“幸好有你在。”

    这时，娜美看到了桐雨怀里的小电，看着那水灵灵的大眼睛，娜美被萌化了。

    “看来你很喜欢它呢！”桐雨笑道。

    娜美摸了摸小电的头，“毕竟小电这么萌嘛！战斗力也很强的样子。小电，以后我遇到危险你可要好好保护我哦！”小电笑着点了点头。

    娜美满意一笑，看向桐雨，“对了，小电要吃什么食物啊？之前它是吃雷电的，现在也是吗？”

    桐雨轻笑一声，“它和路飞哥一样，喜欢吃肉，最喜欢吃火腿肠。”

    “看来我们船上的伙食费又要增加了。”娜美看向路飞叹了口气。

    “放心吧！小电吃的不多。要是船上实在没钱了，我会补贴一下的。”

    “谢谢你雨儿。”娜美眼睛变成贝利状看向桐雨，仿佛她就是一堆用不完的金币一样。

    随着船的慢慢下降，太阳也快要下山了。

    “看来要回到青海还要一段时间呢！也不知道这条章鱼还能撑多长时间？”罗宾看向头顶的章鱼说。

    “我已经完全不知道船会被吹到哪里了，好担心。”娜美坐在船舷上说。

    山治冒着爱心眼转着圈过来说：“那就让我来高歌一曲爱之歌，为娜美小姐打气吧！”结果被娜美一拳打飞了。

    索隆伸了个懒腰说：“说起来还真是无聊啊！什么时候才能回青海啊？”

    乌索普无语吐槽道：“睡你的吧！”

    “无聊的话你也上来吧，索隆。”

    “路飞哥？”桐雨头上冒出一个井字，打开风之翼飞到章鱼头顶旁边，“路飞哥，你好好听别人说话好吧！要是这个时候巴隆变小了怎么办？”

    “没事的没事的，你看，它的头还有那么大呢！”路飞完全不担心的笑道。

    桐雨不再说话，飞过去一把抓住了被弹到半空中的路飞，回到了梅利号上。

    回到船上的桐雨抬头看了看巴隆，瞳孔微微收缩，喊道：“大家，赶紧抓住船身，巴隆快承受不住船的重量了。”

    桐雨刚说完，梅利号就开始快速下降了。

    “要掉下去了，快要掉下去了。”乌索普抓着船舷惊恐道。

    娜美惨叫一声，“遭了，这样掉下去会葬身海底的。”

    “我们未必能掉到海里。”罗宾说道。

    娜美看向抓在船舷上往下看的桐雨，“雨儿，你在干什么？你不是说有方法的吗？”

    桐雨没有理会娜美，仔细确认了正下方的岛后，满脸黑线，我们这运气，真的很好。

    展开风之翼，桐雨再一次用出了神风守护，巨大的青色翅膀出现在梅利号两旁。连续几次扇动下，梅利号下降的速度成功慢了下来。感受到船的速度慢下来了众人齐齐松了口气。章鱼也在这一刻一下子缩小了。

    虽然不愿，但神风守护坚持的时间的确不长，桐雨只能让梅利号往下飞去了。

    降落在下方的海面上，娜美他们都收起了惊魂未定的心，路飞抓下落在他脸上的章鱼，说道：“多谢你啦！”

    “不过。”山治点着烟吸了一口，“我们还真是去了个不得了的地方啊！”

    “掉下来再看，就觉得离我们好遥远啊！”罗宾

    “像做了场梦一样。”娜美

    “本来就是梦幻国度嘛！不知道还有没有机会再去。”乔巴

    索隆调笑道：“死了就能一直住在那儿了吧？”

    “索隆，你还妄想自己能够上天堂吗？”乌索普严肃道。

    “找死啊你。”索隆怒道。

    “总之，总算是暂时安全了，我去泡杯咖啡。”山治

    “我要吃饭，山治。”路飞急忙喊道。

    “我这就去做，你先喝杯咖啡等着。”山治无奈道。

    “好哒。”

    “小雨，你怎么了？怎么从下来开始就没有说话？”罗宾问道。

    桐雨还没说话，就有很多大灯照在了梅利号上。

    “遇到这种情况，你说我该说什么呢？”

    桐雨耸肩笑道。

    警报声在周围响起，周围满是海军活动的声音。众人当机立断，立刻弃船而逃，分头逃向了不同的方向。

    时间倒回一点。

    本来平平静静的海军要塞，海军们在发现有东西从空中掉下来的时候，全都紧锣密鼓的活动了起来。

    很快，他们就发现了梅利号，明白了是草帽海贼团入侵的海军们都很惊讶，毕竟路飞和桐雨的悬赏金已经上亿了。

    指挥部。

    一个海军军官走了进来，刚刚指挥众人的军曹报告道：“德雷克少校，入侵船只是草帽海贼团的船。”

    “草帽一伙？！强纳森司令官呢？”

    “这个嘛…我们也找不到他。”

    德雷克被气得噎了一下，“真受不了那个人。”说完转身走了。

    此时，在要塞的一角，要塞的司令官强纳森正在钓鱼，“想不到居然从空中入侵，真让人意外。”强纳森钓到了一个瞄准镜，将其扔到了草丛里，皱眉看着梅利号。

    “不要做无谓的抵抗了，你们已经被完全包围了。”海军一如既往地警告。

    强纳森回到办公室，就看到德雷克少校站在里面。

    “司令官，您去哪儿了？”

    强纳森把手里的鱼竿和鱼篓扔给德雷克，走到窗前看着海上的梅利号说：“今天毫无收获。”

    “又是这样啊！”德雷克

    “昨天就钓到很多呀。”强纳森

    “我不是说钓到多少，司令官总不在不好吧…”德雷克

    “有什么不好？我夜钓也不是没意义的。”

    这时，军曹敲响了门，将两人的注意力都吸引了过去，“司令官大人，我有事要汇报，据哨兵以及近距离目击船只的特别整备人员报告…报告…”

    “他们说什么了？”强纳森走过来问。

    “快说。”德雷克不耐道。

    “是，这…这个嘛！他们报告说…看到了幽灵。”军曹报告道。

    回忆哨兵和特别整备人员的报告。

    “我说了，那东西长着一双青色的翅膀突然就从天而降了。”

    “上面下来个毛茸茸的怪物，一跃便跳得无影无踪的。”

    “有透明的漂亮女人的脸在上面飘，一下子就消失了。”

    “手…手…手从我身上的各个地方长出来，然后我就什么也看不见了。”

    “对对，是女人软软的小手。”

    “那一定是…幽灵船！！”这是报告人员所有人的总结。

    听到这些汇报，德雷克怒拍了一下桌子，“开什么玩笑，那明显就是草帽海贼团的船，绝不是什么幽灵船。还说什么…船长了翅膀从天上飞下来。”

    “不，船长翅膀从天上飞下来这件事是事实。”强纳森的话让德雷克愣了愣，强纳森甩出鱼钩吊住强纳森的后领，“我不是说了嘛，夜钓也不是没意义的。是吧！少校。”

    之后，强纳森和德雷克带着一众海军封锁了梅利号，两人开始在船上调查起来。

    看到放在地上还冒着热气的咖啡，强纳森从湖里倒了一杯出来，闻了闻香味端给了德雷克。德雷克接过使劲嗅了嗅，喝了一口。

    这时，一个海兵抱着一堆路飞他们没来得及收起来的黄金过来汇报，让还没咽下咖啡的德雷克被呛了一下。

    “纯金铸造的王冠，看起来已经很古老了，看来是从古代遗迹里盗出来的。”强纳森

    “马上拿去鉴定。”德雷克

    “那么，我们去里面看看吧！”

    这时，一只鸟从船上飞过，引起了众人的注意。强纳森很快就发现了它，“不过是只南南见鸟罢了，不必害怕。因为它的头一直指向南方，所以被以前的水手所珍视，是很好玩的鸟。”

    强纳森刚说完，南南见鸟就大叫着朝他冲来，在他头上乱啄，最后飞走了。强纳森也松了口气。

    来到房间里，强纳森看了看里面的厨具，他的手下还找到了医术和史书。

    来到船的甲板上，强纳森对正在搜查的海军们说：“大家辛苦了！接下来也请继续考察这艘幽灵船。就拜托你们了。”

    “是…是。”

    (本章完)

===第106章: 强纳森各自的行动===

第106章: 强纳森，各自的行动

    强纳森离开梅利号向他的办公室走去，边走边说：“看来那艘船近来在加亚登陆过，咖啡很好喝吧？”

    “嗯。”德雷克

    “从甲板上咖啡的成色和香味来看，应该是加亚咖啡。不过你也不调查一下就敢喝，胆子还真大。”强纳森

    “这个嘛……”德雷克不知道怎么说。

    “还有那只南南见鸟，那是生活在加亚密林的鸟儿。你知道吗？传说那一带沉睡着大量黄金。”强纳森回头看着身后的军官说。

    “司令官，这么说那艘船…”

    “暂不说船员去向，从加亚来是肯定的，才不是什么幽灵船。”强纳森回头道。

    “我曾两次见到这艘船，我确定是草帽一伙的船。”德雷克

    “可司令官刚才亲口说是幽灵船……”

    “这里还有新兵和囚犯呢。在我们还不知道草帽一伙的目的以前，要是贸然说穿入侵者的真实身份，要塞可是会乱作一团的。对外就先称之为幽灵船好了。”强纳森

    “恕我直言，司令官，我认为应立即设立特别侦查小队，火速搜查他们的下落，请将这一任务交给我们吧。”德雷克

    “别急嘛，现在首要任务是坚固防守。”接着强纳森安排各个军官的任务，让德雷克天亮以后带人去人多的地方和食堂搜查。

    此时，乔巴躲在森林里，索隆在水里。娜美骑着威霸躲到了竹蒿里，躲过两个海军的搜查后，娜美知道了这里是海军要塞，把威霸藏到了一个隐蔽的草丛里。

    山治躲到了树上，看着地方啊！不知道桐雨小姐，娜美小姐和罗宾小姐有没有顺利逃脱啊？”

    突然，一颗子弹从山治脸颊旁飞过，因为他抽的烟的火光暴露了他的位置，不过幸好没有被发现。

    路飞站在四个入口前犹豫不决，用鼻子使劲朝四个入口嗅了嗅，但还是什么都闻不出来。

    没错，他肚子又饿了。

    桐雨上次帮他的补偿完食物后，明确告诉他，除了特殊情况外，其他时候都不能吃背包里的肉，而且不能每次都一次性就把背包里的肉吃完。

    “现在到底算不算是特殊情况啊！要是随便吃的话，小雨会骂我的吧！但是，我现在真的很想吃啊！”

    路飞犹豫了很长时间，随便找了个入口进去，进去后把背包里的肉拿出来边吃边走。

    乌索普和罗宾来到之前强纳森钓鱼的地方，乌索普把强纳森扔掉的瞄准镜捡起来戴好。

    罗宾用能力偷听到在梅利号船上的海军的谈话，得知他们误会梅利号是幽灵船后，用能力让他们加深了幽灵船的印象。

    在司令官办公室，强纳森在脑中回忆了一下那些情报，“草帽路飞，桐雨丫头，加上海贼猎人索隆。能伸出无数手的女人和毛茸茸的怪物，应该也都是和他们一伙的。不管怎么说，他们一共有八个人。这其中，有厨艺高超的厨师，知识渊博的船医，说不定还有历史学家。”

    “不愧是强纳森司令官，判断的真准确。”若有若无的女声在强纳森耳边响起。

    “桐雨丫头，不要躲着了，赶紧出来。”

    强纳森前面的空气一阵波动，桐雨的身影就显现了出来。

    “哟！强纳森司令官，好久不见啊！”桐雨笑道。

    “你这小丫头，好好的海军将领不做，为什么偏要当海贼呢！”

    “因为海贼自由，可以随性而为啊！没有那么多束缚多好啊！”

    强纳森微微一笑，“你这丫头，歪理一直很多。”

    “多谢夸奖。”

    “那么，你和你的伙伴到底为什么要入侵这个被称为‘铁壁’的要塞呢？在海军本部待过的你应该知道，这个要塞有多么难攻破吧！”

    “我也不是自己想来，只是我们刚从空岛下来就掉到这里面了，连逃的时间都没有就被发现了。”

    强纳森愣了愣，他知道桐雨没有必要说谎来骗他，她也不会在这些事情上说谎。

    反应过来的他大笑起来，桐雨挑眉道：“笑什么啊！”

    “看来你和海军还是很有缘分的，不然怎么会掉到在里面。”

    “以我现在的身份来说，这可不是件好事哦！强纳森你完全就是在幸灾乐祸吧！”桐雨说道。

    “被你看出来了。”强纳森假装出小心思被发现的表情说。

    你有要隐藏吗？桐雨在心里无语吐槽。

    强纳森收起笑容，严肃的对桐雨说：“你既然出现敢在这里，那我让人把你抓起来也没问题吧！”

    桐雨无奈一笑，“喂喂，我可是专门来看看你这个老熟人的，不要这么不讲情面嘛！”

    “不管怎么说，现在你和你的船员都是我的敌人，身为海军，我把海贼抓起来也是理所当然的吧！”强纳森走到桐雨面前说。

    桐雨微微一笑，“没错，但是，我既然敢出现在你面前，就是有绝对的把握能够逃脱。即使你的手下那么多，也永远抓不到我。因为我可是有一千种方法能从这个要塞脱身哦！”

    桐雨停顿了一下，接着说：“而且，这么老奸巨猾的你，比起耗费大量兵力来抓我一个，还不如耗费小部分兵力去抓我待的船上的那几个笨蛋吧！无论抓到哪个，都可以立军功哦！”

    强纳森勾唇一笑，“你说的没错，比起他们，你的确很难抓。不过，你这么说你的船员真的很好吗？要是我抓到他们的时候告诉他们……”

    “随便你吧！他们又不是第一次被我这样说了。”桐雨走到门口，“那么，叙旧到此结束，我先走了。”说完桐雨打开门走了出去。

    强纳森没有拦她，反而像送朋友一样跟她挥手告别。

    待桐雨离开后，强纳森叹了口气，“真可惜啊！这个小姑娘，太重视自己的家人了。”想了想海军现在的情况，强纳森也没有多说，坐回了椅子上。

    基地里，海军发现了乔巴的踪迹，四处追着他跑，最后乔巴用两个易拉罐引到了

    索隆上了岸，将衣服拧干，索隆随便找了个地方走去。

    娜美则是在周围的山壁上，她从各个方向看了看，发现这个地方是被陆地包围着的，以为梅利号掉进了一个没有出口的大湖里的她很惊恐。

    乌索普和罗宾准备潜进内部打探情报。

    ......

    在基地里，一名巡逻的海军听到了身后跟着的脚步声，几次确认后，他快速转身看向身后，但是没有人。

    其实是路飞快速跑到了他身后而已。

    躲过海军视线的路飞双手摆了个剪刀手，接着跟着那名海军走，那么海军再次转身还是没有看到再次躲到他身后的路飞，路飞笑着再次比了个剪刀手。

    在后面拐角躲着的山治看到这一幕，无语道：“那个白痴，一点紧张感都没有。”

    之后，山治和路飞一起行动了。

    天已经开始亮了起来，德雷克按照强纳森的命令开始四处搜查。

    躲在通风管道的山治才他们口中得知了这里是海军的大要塞那巴隆。让他无奈的是，路飞已经事不关己的睡着了。

    强纳森这边，他在阳台看着被带往88号船坞的梅利号。

    这时，一名海军敲门进来了，他报告从本部来的船请求入港，因为他们遇到了风暴，所以极力请求他们开门并给他们治疗。德雷克极力反对，但让他没想到的是，强纳森同意了这件事。

    那巴隆的大门被打开，索隆发挥路痴属性，来到了开门的控制室，他正大光明的走在里面，却运气爆表的躲过了所有海军的视线。

    但是他此时是彻底迷路了，打算原路返回，但是不知道他能不能做到。

    ......

    娜美这边，她小心的躲着警备的海军，来到了一个阳台上，看到连接边缘地带和中心地带的那座大桥，娜美眼里满是惊讶。

    这时，她发现了梅利号不见了的事，想起还没来得及收房间里的黄金，娜美很慌张，慌张之后就是失望了。

    这时，娜美看到了不远处刚进来的海军本部来的船，通过这件事，她发现了这个地方是和外面连接的。知道这件事后，娜美打起了精神，准备先变装混入其中打探情报，然后找到梅利号逃出去。

    这时，两个背着背包的一胖一瘦的男人打开了娜美身后的门，吓了她一跳。

    “这个要塞到底怎么回事啊？”胖的男人说。

    “简直跟迷宫一样。你知道厨房在哪吗？”瘦的男人问娜美。

    “厨……”反应过来的娜美点头笑道，“知道知道，不就是厨房嘛！”

    “我们是搭刚才的船来的。”瘦男人

    “真是够了，我们迷路了。”胖男人

    “哎呀，真是可怜，我五年前刚来这里时，也是经常迷路来着。”

    “你已经在这里呆了五年了啊。”瘦男人

    “那你就带我们去厨房吧。”胖男人的话让娜美一愣，“我们总不能叫这边的厨师帮忙吧，就拜托你了。”

    我可以说不吗？娜美心道。

    “我们来自玛丽乔亚，帮了我们可亏不了你的。”瘦男人

    我可看不出来。娜美心道。

    “行吧！美女姐姐。”胖男人

    听到这个，娜美立马改变态度，“乐意效劳。”

    带着两人胡乱往前走，娜美问道：“两位对就要塞了解吗？”

    “不清楚，我们两兄弟是厨师。”瘦男人

    “在海军里头还算有点名气的。”胖男人

    “啊！原来是大名人。”娜美奉承道。

    胖男人明显很受用，笑道：“这次是受这里的厨房主管所托而来的。”

    “在玛丽乔亚我们能让那些将军们满足，这种穷乡僻壤的普通厨师可不能跟我们比。首先得让他们认识到等级的不同。”瘦男人

    对于两人的自恋，娜美翻了个白眼，不耐的想赶紧甩了两人，转身示意旁边的路口笑道：“哎呀呀，真不愧是传说中的厨师。接下来，在这个转弯第一个转角右转，再在紧接着的那个转角左转就是厨房了。”说完娜美就不再管两人，直接离开了。

    幸亏这两个人是白痴，没有死缠烂打的拉她回来接着带路。

    找到一个房间换了海军清洁工的衣服，娜美刚准备行动，一个海军军官就走了过来，让她不得不假装刷起地来。

    “据说那艘幽灵船其实是草帽路飞的海贼船，强纳森司令官命令，我们德雷克少校的专属部队将他们秘密逮捕。其中，最厉害的对手应该就是罗罗诺亚·索隆。”

    “他可是曾经人称海贼猎人的剑豪啊！我听说他使用的是三刀流。”三人完全没有注意旁边的娜美，直接走了过去。

    “总之得抓住他，让他后悔来到了这里。”

    三人刚走过尽头的拐角，索隆就从中间的拐角走了出来，“你说要让谁后悔来着？啊！刚才走过这里了啊。”

    娜美看到他一惊，上前用刷子的木棒重重敲了他的头一下，“你嚣张的站在这里干嘛啊？”

    “疼死我了，你这混蛋。”索隆顶着包回头看到是娜美，收起了凶恶的表情，“什么啊！原来是你呀！”看来索隆已经习惯被娜美打了。

    “带着刀大摇大摆的在这里散步，那不就一下子被人发现了。”娜美一把抢过了索隆的刀，“那连我不是也被连累了吗？真是的。”

    这时，走廊拐角处传来脚步声，娜美抱着索隆的刀打开了走廊尽头的门走了出去，来到了一个阳台。索隆也跟着进来了。

    在那两个海军离开后，娜美松了口气，把怀里索隆的三把刀扔到了旁边石坡上的灌木丛里。

    “你这家伙居然把别人的刀给……”索隆赶紧跑过去拿，“你在干什么啊！”

    结果非但没有拿到，反而让刀又掉下去了点，索隆赶紧跳下去，一手抓着栏杆，一手去拿刀。

    “你多少有点自觉啊！你可是个路痴啊！我找到其他人之后再来接你，在这之前你……”

    “喂，你小子，在那干什么呢？”娜美心慌的转身看去，原来是清洁班班长，“在这种地方偷懒，快去给我打扫。”

    娜美反应过来敬礼道：“明白，长官。”

    看来不用担心娜美这边了呢！隐身坐在要塞上空的桐雨喝了口咖啡，把咖啡放在浮在她旁边的桌子上，桐雨看了

    此时，刚刚从娜美他们那里经过的两名海军走向了食堂。

    “幽灵船骚动可真是一团糟啊。”

    “先填饱肚子，以防万一吧。”

    在他们上面的通风管道里，山治打开了管道口。

    “幽灵船？”山治很疑惑刚刚那两个海军的话。

    “找到吃的东西了吗？”路飞探出头说。

    “看来那边是食堂。”山治刚说完路飞就跳了下去，但是被山治拉住了脚，在空中荡来荡去。

    “你干嘛啊！”路飞趴在地上不爽的问。

    “别这么急嘛。”山治

    “我要吃东西。”路飞说着往前爬了一点，把山治带了下来，一下子踩在了他背上。路飞不放弃的往前爬。

    (本章完)

===第107章: 厨房的对决索隆被抓===

第107章: 厨房的对决，索隆被抓

    这时，前方拐角处传来脚步声，山治立刻拉着路飞进了旁边的房间。结果却发现里面有着厨房工作人员的衣服，两人进行了变装。

    离开那个房间后，山治打开了一条门缝，看着厨房里的工作人员。

    这时，路飞闻到了肉的味道，流着口水走到了山治旁边，山治皱眉道：“你就不知道什么叫忍耐吗？”

    “我只知道什么叫肉随便吃，什么叫要添多少添多少。”

    “就只知道这些吗你？”山治刚说完，路飞就推开门冲了进去，“吃饭啦！”

    厨房里所有工作人员的转头看了过来。

    “就是你们吗？所谓的玛丽兄弟。”

    “玛丽？”路飞疑惑道。而在他身后，山治绝望的捂住了脸。

    “你们好。”路飞笑着问候。

    “来自玛丽乔亚的讨厌厨师就是你们吗？”

    “啥？”路飞疑惑。

    “居然放话说我们这是穷乡僻壤的破要塞。”

    “还说我们是胡乱做菜的废厨师。”

    “还真敢说啊！”越来越多的愤懑不满的话语传来。

    “什么啊？难不成把我们和别人搞错了吗？”山治疑惑的猜测道。

    “我才不管你七嘴八舌胡说八道呢！我肚子饿了，给我上饭。”路飞吼道。

    “就是你们啊。”一个女人的声音传来，把众人的注意力都吸引了过去，厨房工作人员给说话的女人让出了一条路，让路飞和山治能看到她，

    女人一手拿着一个大平底锅，两手同时翻炒着牛排说：“为了给玛丽乔亚的显赫人物做饭，每周用掉100万贝利食材费的白痴。”

    看到她，路飞和山治的表情都变了。

    不过路飞是看着她翻炒的牛排流口水，山治则是变成爱心眼看着她本人。

    “不管你们去过多么高贵的地方，”女人抬着两个大平底锅转身看着两人，“可是那巴隆最神圣之地就是这里，是厨房。我不认可的厨师，一步也不会让他们踏进这里的。”

    “说得好。”

    “不愧是杰西卡小姐。”

    杰西卡走到放着盘子的桌子中间，手中平底锅一挥，锅里的牛排都飞到了空中，杰西卡走向两人说：“这个要塞里驻扎着1000多名猛将，这里的厨师们尽了最大努力，给他们提供美味料理，给每个人的身体提供能量。为了最前线的士兵们，每早每晚，连一根头发都不会让他们掉，跟那些用食材打马虎的厨师可是有天壤之别。”杰西卡说完，那些牛排都平整掉进了每一个盘子里。

    “好棒啊！让我吃的吗？”路飞完全没在意杰西卡的话，只注意到了掉在盘子里的肉。

    山治走到杰西卡面前，杰西卡说：“可别忘了，做料理是用心才行的。”

    山治点燃嘴里的烟，吸了一口后说：“也就是说你在教我怎么做料理，对吗？”

    “我可没打算说得那么伟大，我只是想说我们也是有自尊的，不管你们是谁，跟这里可是半毛钱关系都没有，不过要是没有拿得出的手艺，就只会给别人添麻烦。说白点吧，不能让我认同的话，在这那巴隆，你们就别想当厨师。”杰西卡义正言辞的说道。

    “原来如此，听起来蛮有意思的，女士。”山治的眼里浮现出了认真。

    厨房的骚动也引起了来吃饭的海军们的注意。

    “怎么了怎么了？闹什么呢？”

    “厨师们好像要用料理一决胜负呢。”

    “让我看看，那两人就是从总部来的厨师吗？”海军们一拥而上，围在厨房外面观战。

    厨房里。

    桌上放了一堆处理好的食材，杰西卡说：“随意挑选喜欢的食材来用吧，规则很简单，分别做出100人份的料理，胜负由吃饭的士兵说了算。”

    路飞看了看那些食材，笑道：“虽然弄不清楚是什么情况，不过我好兴奋啊。”

    “我随时可以开始。”山治摊开一套厨刀说。

    号角吹响，山治没有动作，但那巴隆的厨师们都忙活起来。

    “这场战斗死也不能输。”

    “食材全用好的部分，多预备些。”

    听到那些厨师的话，山治沉默不语，也没有动手。

    连手都不动动就认输了吗？注意到山治没有动手的杰西卡想到。

    很快，100人份的料理就做好了。

    “好厉害，这么快就做好了啊！好好吃的样子。”路飞说着朝那100份的料理伸出了手。被杰西卡拍了一下阻止了。

    “当然了，我们每次都做1000人份。”

    “速度快得就像海里的鲨鱼。”

    “这就是那巴隆的真正实力。”

    山治没有理他们，而是把他们不用的食材全都收集了起来，拿着两把厨刀看着惨留着鱼肉的骨头说：“真是浪费呀！”

    “你想干嘛？”

    山治没有回答，双手快速活动起来，残留着鱼肉的骨头很快就被他剁成了碎肉。

    “那…那家伙…”

    “难道…”

    “要用我们丢掉的部分吗？”

    山治一边说，双手一边快速活动起来，“鱼头和骨头要拍烂，肠子要磨碎，和蔬菜丁裹在一起。”被裹成粉色小球的丸子一个个掉进了面粉里，裹上了一层薄薄的面粉，“放进油里炸，煮到肉里的脂肪融化为止。将从鱼肉里提取的汁做的特制调料淋上去。肠子的苦味增进食欲，浓郁的味道使得疲惫的身躯充满生气，这样一来就需要爽口的配菜，牛蒡和土豆的皮里的营养比肉还多，对于士兵来说是最理想的营养源，花椰菜的菜心能成为柔和的香料。”

    将菜心磨成的汁洒在肉丸上，山治说：“成就这充满爱和营养的料理。”看着他的动作，所有士兵还有厨师都惊呆了。

    山治弹了弹烟，说：“这里是战场吧，虽然说食物要做的好吃，但要是食材都用尽了，那可是最棘手的。不管是1万贝利还是100万贝利，只要还有一片食材就不能浪费，不管是什么样的食材都能将爱心灌注其中，才算精通厨艺，就像是爱一个女人的一切那样。这是某个老头子教我的。”

    山治的话让杰西卡惊呆了。那些围观的海军一个个都冲了进来，把山治做的所有料理狼吞虎咽的吃了下去。看着狼吞虎咽的士兵们，厨师们懊悔道：“可恶，一心只想着不输给名厨师，我们做了更不应该的事啊！只知道用最好的部分。”

    “那巴隆的料理，和那些达官贵人们吃得奢侈可之物不一样，是那些出生入死的士兵们要吃的啊！这才是杰西卡小姐的信念啊！”

    “可是我们却忘的一干二净，将心思全放在了选用最好的食材上。”

    “86，87，88，89，90，91，92。”路飞的声音从那巴隆的厨师们后面传来，让他们都转移了注意力，杰西卡走到他前面一看，路飞正挺着个大肚子，一盘一盘的把他们做的那100份饭菜往嘴里倒，边倒边数，“93，94，95，96，97，98。”

    “太厉害了，至今为止还没有人能一口气吃下那么多。”

    “路飞哥的胃真的是无底洞啊！看来以后准备食物的任务又要加重了。”在空中的桐雨无奈笑道。

    “99，100。”突然，路飞的表情变得不对起来，看上去好像很难受的样子，这让杰西卡他们担心又惊讶。

    “怎么了？”杰西卡和一名厨师跑到低着头颤抖的路飞身边，“坚持住。”

    谁知，路飞突然直起身双手举向上方笑着大吼：“太好吃啦！”

    他这反应让所有厨师都出乎意料，无语倒地。

    路飞完全没在意，拍了拍圆滚滚的肚子笑道：“饱了饱了，太满足了。”杰西卡看到他这样，微微笑了起来。

    山治走了过来，“走吧！”

    路飞站起身笑道：“这下没遗憾了。谢谢你们，多谢款待。”说完路飞就走了。

    山治经过杰西卡身边时说：“如果可以的话，真不想和你这样的美人开战，再会，女士。”

    “等一下。”杰西卡突然喊道。

    路飞回头笑道：“还有什么要给我们吃吗？”

    杰西卡完全没在意路飞，对山治说：“你打算就这样让我一直背着耻辱吗？我很中意你，包括你的手艺和魄力。”听到这话，本来装酷的山治立刻笑了起来。

    “你们二位，从今天起就是我们的伙伴了。”

    路飞笑了笑，山治变成爱心眼说：“真的咩！杰西卡小姐。”

    “两个人状态都不错啊！哎，所有人里也只有我最无聊了。”桐雨趴在桌子上玩弄着小电的肚子说，“要不下去玩玩吧！”说完桐雨

    抱起小电，将木元素形成的桌椅撤销后跳了下去。

    这时，强纳森坐在一艘小船上用望远镜四处在角落里寻找路飞他们的下落，伸了个懒腰，强纳森接着找，“好像角落里不太好找呢。”

    “那是自然了，司令官大人。再怎么说，海贼也不会来这种容易暴露的地方啊！四面八方都能看见。”正在划船的军曹说。

    “心思缜密，转来转去，躲开我们藏起来的大有人在。不过这群海贼中，有那么一两个没这么老实的。”

    “真的有这种人吗？”军曹不太相信。

    这时，强纳森看到了正挂在栏杆上努力拿刀的索隆，“看来今天不会空手而归了。”

    索隆这边。

    他一边努力去拿刀，一边抱怨道：“可恶，那个白痴航海士，扔哪儿不好，偏扔这么个难够到的地方。气死人。”

    在索隆的努力下，他成功抓到了和道一文字，但此时，他只有拇指挂在栏杆那里，正当他松口气准备继续的时候，另外两把刀掉了下去。

    他毫不犹豫的松开手指，跟着掉下去的刀沿着山坡跑了下去。他一手抓着和道一文字，另一只手去抓另外两把刀，但是突然掉下一块落石，砸在了他的头上。索隆手松了一下，刚拿到的和道一文字也加入了往下掉的两把刀的队伍里。

    索隆一直跟着往下掉的刀跑，突然猛的一跳，把三把刀都抓住了，但是被山坡上的一个灌木丛绊了一下，刚拿到的三把刀又脱手而出了。

    索隆跟着三把刀掉进了水里，他在水里转身，追着刀使劲往下游，把刀一把一把的抓在了手里。

    可能他今天跟石头很有缘分，一块巨大的落石砸在了他的背上，被石头压在湖底的索隆沉默了一会儿，那块巨大的落石突然从中间被砍成两半。

    索隆刚浮上水面喘了口气，周围就传来子弹上膛的声音。他往周围一看，他已经被坐在小船上的海军重重围住了。

    索隆就这样被抓了起来。

    站在索隆刚刚抓着的栏杆的阳台上，桐雨看着

    到底是要救还是不救啊？但是看索隆之前那光明正大在海军中间走的样子，感觉他还是被抓了好，不然这次救了他，估计他很快又会被重新抓起来。

    想到这里，桐雨当机立断，转身走了。

    强纳森来到办公室，德雷克也跟着来了，看着面前的棋盘，强纳森说道：“还剩下六个人。”

    德雷克一愣，问道：“司令官，草帽海贼团可是有八个人，我们只抓了一个，不是还剩下七个人吗？”

    强纳森摆摆手说：“但是我们能抓的只有六个人，还有一个你不要说抓她了，恐怕你连她的影子都看不到。”

    德雷克想了想，皱眉道：“是西尔巴兹·桐雨吗？”

    “没错，就连我都不知道她会出现在哪里？如果不是她的船员还在这里，恐怕她早就跑了。她肯定已经知道我们抓了罗罗诺亚·索隆的事了，但是却没有救他，这只能说明，她有足够的信心把罗罗诺亚·索隆救出来。”

    “我也听过她在海军的一些传闻，说她实力强大，只会做有把握的事，还有……”德雷克突然停了下来。

    “还有什么？“

    “还有人说，她是从地狱里爬出来的美丽女恶鬼。”

    “哈哈哈哈，其实那个丫头挺好相处的，只要你没对她身边的人做什么，即使你只是一个陌生人，只要她不讨厌你，她也会非常温柔的对你。”强纳森笑道。

    “……这样啊！但是，她叛离了海军，成为了海贼……”

    强纳森打断了德雷克的话，“她并没有叛离海军。”德雷克愣了愣，一时反应不过来，“她本来就不是海军，哪来叛离的说法呢？”

    德雷克没有说话。

    (本章完)

===第108章: 审问手术===

第108章: 审问，手术

    强纳森突然转了个话题：“对了，草帽海贼团的罗罗诺亚·索隆，德雷克，你要不要审审他？”

    “可是，西尔巴兹·桐雨……”德雷克有些担心。

    “放心吧！你只要把握好分寸，没把罗罗诺亚·索隆抽筋扒皮，伤筋动骨，只是受点小伤的话，那丫头是不会找你算账的。”强纳森说道。

    “是。不过，司令官您之前不是叫我去搜查食堂吗？”德雷克

    “嗯？我说过吗？”强纳森

    “您昨晚说不管是谁都会肚子饿，八成会出现在食堂。”德雷克

    “啊！食堂就交给我吧。我听杰西卡说从总部来了两位新厨师。”强纳森站了起来。

    “该怎样审问索隆呢？”德雷克

    “你就看着办吧。”强纳森说着往外走去。

    索隆这边，他双手被铐住，和刀分别关在两个不同的牢房里，看着面前那十多名海军，他打了个哈欠，准备睡觉。

    这时，德雷克来了，他一来就讽刺了索隆一句，索隆毫不留情的反了回去。

    接着，德雷克问索隆他们是从哪来，有什么目的之类的问题，索隆老实说了，他却根本不信。

    “他说的是实话，你再怎么问都是一样的。”

    突然出现的声音让众人心中一紧，全都警戒起来。德雷克喊道：“是谁？不要装神弄鬼，赶紧出来。”

    “我在这里。”桐雨从索隆的影子里钻了出来。

    “西尔巴兹·桐雨，你怎么会在这里？”德雷克惊讶道。

    “我来看看你怎么为难我们的笨蛋剑士啊！”桐雨站在索隆旁边说。

    “桐雨，你不损我你过不去吗？”索隆怒道。

    “我只是说事实嘛！”

    “别废话了，赶紧救我出去。”索隆没有在意桐雨的话。

    “我不是来救你的。”桐雨淡淡道。

    “那你来干什么的？”德雷克问。

    “我只是看你那自以为是的样子实在太蠢了，所以出来和你说一下。”

    “你说什么？！”德雷克怒吼道。

    “不要这么大声，我听得到。所以我才不喜欢你这种一根筋的笨蛋，动不动就大喊大叫的。”

    “哼！我用不着身为海贼的你来评价。”

    “是啊！身为海贼的我，都看不下去你这愚蠢的行为了，忍不住想提醒你一句，结果却是好心当做驴肝肺。真不知道你是怎么坐上少校这个位置的。”索隆在一旁看着被桐雨的话噎的没话说的德雷克，突然有点可怜他，你说你惹谁不好，偏偏要惹这么个不能得罪的主儿。

    德雷克抢过后面一名士兵的枪，对准桐雨说：“啰嗦，一介海贼，不要妄想随意评判我。”

    “切，不愧是自以为是的代表，真恶心。”

    “你……”

    桐雨打断了他的话，“我只是来跟你说，索隆说的都是真的，我们的确是从空岛掉下来的，没去过空岛的你不相信就算了。但是，要是索隆被严刑拷打了，我一定让你体会体会生不如死的感觉。”黑暗中，桐雨蓝色的眼睛异常恐怖，她邪笑着说，“要是索隆受伤严重一点的话，我会让你加倍体会一下他的痛苦。当然，作为也是医生的我，不会让你那么容易就死亡的哦！你会一直保持清醒，体会那些痛苦。”

    桐雨说着，身体周围出现了强势的杀气，德雷克只感觉浑身冰凉，全身僵硬，就连扣动扳机都做不到。

    突然，桐雨的杀气一收，像一个温柔的邻家小妹一样看着德雷克，“如果不想经历这些的话，就请好好对待索隆哦！”说完桐雨就消失了。

    桐雨消失后，德雷克感觉四肢开始恢复知觉，身体也渐渐回温，想到刚刚桐雨冰冷的蓝色眼眸，他看了看索隆，离开了。

    而留在牢房里的索隆，回想起刚刚桐雨散发出来的杀气，眼里满是想变强的热情和兴奋。

    娜美这边，她被那个清洁班班长带到了一个很大的道场，看到那个宽敞的脏乱道场，娜美感觉心好累，明白了自己采取这个变装真是愚蠢的行为。

    正在巡逻的士兵谈论道：

    “听说抓住了一个草帽海贼团的成员。”

    “什么？那这么说来，那不是幽灵船了。”

    “嗯，不过从某种意义上来说比幽灵更可怕，听了都毛骨悚然，那可是海贼猎人罗罗诺亚·索隆啊。”

    “除了那家伙肯定还有其他人混进来的，要是找出来一个可就立大功了啊！”

    他们走过去后，放在旁边的一个铁桶动了动，盖子被打开了一条缝，在那几名士兵离开后，乔巴打开盖子从里面探出头来。

    “连索隆都被抓了，怎么办？”从桶里面出来，乔巴悄悄地向前走去，“从刚才的话来看，其他人应该还没事。可恶，得赶快从这里逃出去啊。可是不知道他们都在哪？也不知道该怎么办好。”

    这时，几个士兵过来了，正好和乔巴碰了个面，几个士兵就去追乔巴了，不过他们是想把乔巴拿去卖了。

    此时，刚打扫好道场的娜美，听到了士兵喊站住的声音，急忙躲进了旁边的房间里。结果发现那些士兵不是来抓她的时候，松了口气。

    因为打扫道场累的不行的娜美，打算装扮成其他人。正好她躲着的那个房间里有护士的服装，她就换上了护士的服装。

    被士兵追着的乔巴到处乱跑，左拐右拐，结果跑到了一条死路，他打开面前的房间走了进去，里面是一个仓库，乔巴紧张的躲在了一个箱子后面。

    三名士兵进来，看到了一个装鹿角的箱子，过去打开一看，乔巴没有在里面。

    “这些是什么？”

    “那家伙只把角扔在这了吗？”

    “谁知道呢，不过只有角的话连个锅底都买不到啊。”三名士兵就这样离开了。

    躲在装鹿角的箱子后面的乔巴刚松了口气，脚步声再次传来，乔巴慌忙躲在了箱子里，结果被进来的两个人连人带箱的带走了。

    “他们拿鹿角是要做什么？”

    “听说是做药材。”乔巴就这样被推到了医务室里。

    医务室里。

    医务室长正在翻看医书，看到人的内脏器官图的时候，她脑袋一晕向后倒去，低着头把书翻页了才敢站起来。

    “真是的，为什么其他医生都集体出差啊？神啊，千万别来伤员啊！”

    这时，两个人把鹿角搬了进来，和医务室长说了一声后，两人把装鹿角的箱子放下之后就离开了。

    箱子里面的乔巴把箱子打开一条缝看了看，结果正好看到了一个骨架模型，被吓了一跳的他，差点就叫出了声。

    而这时，娜美换好了护士装在通道里游荡，突然，在她前面冲过来一群护士，她拦住自己的脸说：“啊！对不起。”

    “你道什么歉啊？还不快去医务室。”娜美一时反应不过来。

    “有急诊患者，所有护士紧急集合。”娜美就这样被两名护士架着带走了。

    有两名护士来到医务室，“柯芭特医生，有急诊患者。”

    柯芭特慌张道：“是内科？儿科？还是……”

    “斯坦巴雷号的海军里，有好多人受了重伤。”

    “外…外科？！那就拜托你们了。外科不是我的专业，所以……”柯芭特勉强笑道。

    “您在说什么啊？现在在这个要塞里，除了你就没有别的医生了啊。”

    “可是，我是儿科啊！那个等等，外科真不是我的专业。”柯芭特的反抗完全无效，被两名护士架着走了。

    在装鹿角的箱子里的乔巴，打开箱子看了看，“原来如此，是医务室啊，不过，那医生没问题吧？”

    在医务室里，娜美被安排去处理伤口了。

    被架出来的柯芭特医生被两个护士围着。

    “医生，该怎么办？”

    “是啊，是啊！先注射50毫升镇痛剂吧。”柯芭特勉强道。

    “手术室的准备呢？”

    “手术，手术，手术啊！”柯芭特的声音有些发虚，她看向了在病床上躺着的伤员的伤口渗出绷带的血，脑袋一晕，跪坐在了地上。护士们连忙把她放到椅子上坐好。

    跟着来，躲在一旁的乔巴看不下去了，去找了一件医生的外套，变大后穿上，还在脸上带上了奇怪的眼镜和胡子。

    “我来给大家下达指示。”护士们的注意力都被吸引了过去，“先给这位患者注射福林氨酸和强心剂。还必须准备二醛西林。”看到护士们没有反应的乔巴大声说了一句，“听到了就回答。”

    “是。”护士们赶紧行动了起来。

    之后乔巴根据不同患者的不同情况，给护士们下达了

    指示。情况暂时稳定下来后，乔巴来到柯芭特医生前面，“醒醒啊！医生。”

    这时，娜美走了过来，看到医生打扮的乔巴有些惊讶。

    “娜美，你怎么在这里？”乔巴

    “我还想问你呢。”娜美

    这时，柯芭特醒了，“那个，现在怎么样了？我刚才晕过去了。您是医生吧？虽然不知道你是哪里的哪位医生？但您及时给出了适当的指示真是帮大忙了。”

    “还没做完，有几位士兵必须得赶紧做手术，一刻也不能耽搁，马上进行重症患者的手术。”乔巴说道。

    “是，手术……”柯芭特脑袋又晕了。

    “你怎么回事啊？”娜美蹲下身问道。

    “我…我不行，我见不得别人痛苦流血什么的，连注射都有点受不了，要是将人的肚子剖开取出碎片什么的……”说着柯芭特害怕的捂住了自己的脸。

    娜美站起身叉腰道：“你这医生真是稀罕。这里不是海军基地吗？一直以来你都是怎么给人看病的啊？”

    柯芭特放下了自己的手，“我的专科是儿科，其它的医生都出差了，所以拜托我暂代医务室长一职。”

    “不管是暂代还是什么，现在你就是医务室长。”乔巴

    “算…算是吧！”柯芭特声音发虚道。

    “算是吧？”对于她的语气，乔巴有些不满。

    对于柯芭特的情况，娜美不想再管，和乔巴说想让他和她一起赶紧离开。

    “现在还不能走。”乔巴看向柯芭特，“你是救人性命的医生吧！”

    “是啊！可是就算是医生，也有做得来和做不来的事情。”柯芭特说道。

    “教我医术的人跟我讲过一个故事。”柯芭特抬起了头，“有一个男人，被医生告知即将要死，绝望的寻找等死的地方，却偶然碰到一座大山，那里漫山遍野，盛开着鲜艳的樱花，然后那个人再次找了一个医生。那个医生就这么跟他说，‘你简直就和健康的人无异’。对这里的患者来说，你就是唯一的医生，只有你才能救他们。绝对不能放弃，这世上没有治不好的病，不可以说‘这世上有做不来的事’，没有我们医生治不了的患者。医生是可以创造奇迹的。至少要坚信这一点。”

    “那个…我也能看见樱花吗？”柯芭特坚定的抬起了头，“不，我能让那些痛苦的人看到樱花吗？”

    乔巴松了口气，笑道：“当然了，我也会帮忙的。”

    娜美立刻阻止道：“等等，现在不是做这种事的时候吧！”

    “虽然不是时候，但是无论何时人命优先，因为我是医生。”乔巴的话让柯芭特愣了愣。

    “你要是这样我可不管你了哦！这样也行吗？”

    “老师，术前准备做好了。”两名护士过来通知。

    “明白，马上去。”

    “乔巴…医生。”

    柯芭特从地上站起，眼神坚定的说：“我知道了。”说完柯芭特走向了手术室。

    乔巴立刻跟了上去，娜美叫住了他，他回身说：“你可以不用管我。如果我现在离开这里，朵丽儿医娘会生气的。桐雨也说过，要我做一名优秀的医生。在人命面前，没有对手，没有仇敌，只有医生和患者。”说完乔巴就往手术室走去。

    娜美无奈道：“真是的，我怎么可能丢下你一个人不管？”说完娜美跟了上去。

    之后，三人进了手术室，娜美没问题，但乔巴那异常壮硕的体格引起了看守手术室的两名海军的注意，在他进去后，两人立刻上报给了德雷克。

    手术室里，乔巴让柯芭特动刀做手术，他在一旁随时观察着情况，娜美在一旁擦汗，递手术刀什么的。

    很快，第一次手术就做好了，开始给第二个患者做手术，柯芭特越来越得心应手了。

    这时，德雷克带着几名海兵进了手术室，“打扰了。”

    柯芭特拉开一点帘子探出头说：“现在正在手术，请出去。”

    “有异常情况。柯芭特医生，我有两句话跟你说。”

    这时，护士们的声音传来，说是患者的血压下降了，乔巴朝柯芭特点了点头，立刻冷静的下达了指令，患者的情况暂时稳定了下来。

    (本章完)

===第109章: 桐雨的厨技===

第109章: 桐雨的厨技

    看到柯芭特的注意力不在自己身上，德雷克咳嗽了一声，“柯芭特医生……”

    柯芭特打断了他的话，“现在正在进行紧急手术，请安静。”

    德雷克一脸不信的声音上扬说：“医生你会做手术？你看见我手上流血不是会晕倒吗？”柯芭特没有说话，“里面应该有一个陌生的医生……”

    柯芭特不耐的再次打断他的话，“你妨碍到我们了。”德雷克愣了愣，柯芭特接着说：“这里面只有拼尽一切的医生和护士，他们正大光明，为的是拯救患者生命。”

    两人对视了一会儿，德雷克带着海兵撤了，不过让他们看在了门口。

    桐雨抱着小电以暗元素躲在阴影里，在基地里乱逛着，现在的海军真的好讨厌啊！那些鼠目寸光的人越来越多了，幸亏当初没有当海军，不然我还没被那些条规束缚死，就先被这些人恶心死了。

    不过，大家都有自己的事做呢，难道我就只能等到路飞哥想出去的时候了吗？要是在这里大闹的话，战国爷爷和卡普爷爷会很生气吧！但是真的好无聊啊！桐雨顺着小电的毛想到。叹口气继续往前走。

    视线回到乔巴这边，他和柯芭特在德雷克离开后努力做着手术。

    过了好长一段时间，终于把最后一个患者也治疗好了。

    在护士们把患者推出去后，柯芭特摘下口罩松了口气，乔巴却突然变小了。这让娜美惊讶又担心。

    “柯芭特医生很优秀哦！”

    “我哪算得上。”柯芭特转身一点都不惊讶的笑道，“狸猫先生才是优秀的医生呢！”

    乔巴开心的笑道：“你说什么呐，傻瓜。我不是狸猫是驯鹿啦！”

    在旁边看着的娜美无语想到：这先不提，你看到乔巴都不觉得不可思议吗？

    而此时，强纳森正朝着食堂走去。

    食堂里，山治按照杰西卡的命令把几百个洋葱切成丁，“真是的，我在这种地方干什么呢？还不知道桐雨小姐娜美小姐和罗宾小姐是否平安无事呢？”说着他的声音变了，“可是又不能当着杰西卡小姐的面拒绝这个工作。”

    在一旁用炎贝弄着炉子的路飞说：“是啊！真没办法啊！”

    “我说，你在干嘛呢？”山治探头过去怒道。

    “哎呀，我在想，真是了不起啊！佩服的不得了了呢！”

    山治转身继续切着洋葱说：“过来帮我切东西，要么想想怎么逃出去，好歹你也干点什么嘛！”

    “可是我们为什么逃不出去啊！”路飞问道。

    “就是因为你呆头呆脑地，事情才会变成这样啊！”

    这时，杰西卡过来了，“怎么样？这边准备好了吗？慢吞吞的话，就赶不及下一回的100人份了哦！”

    山治变成爱心眼说：“啊！杰西卡小姐，正巧刚做好。”

    路飞理直气壮的说：“对，没错，让我们休息一下吧！我们累了。”

    “你什么都没做好吧！”山治怒道。

    “那么最后300个，将这些洋葱切成丁，拜托了。”说完杰西卡就离开了。

    “什么？那家伙是恶魔吧！”路飞不敢相信道。

    山治继续保持爱心眼说：“遵命，我是杰西卡小姐的仆人。

    看到他这样，路飞皱了皱眉，指着他吼道：“我知道了，事情之所以会变成这样是因为你，都怪你山治。”

    “路飞哥你难得动脑筋呢！”桐雨从阴影里出来说。

    看到桐雨，山治离开转移了注意力，顶着爱心眼说：“桐雨小姐，你没事啊！我很担心哦！”

    “我没事，山治。我只是觉得差不多也该走了，所以来问问你们而已。”桐雨笑道。

    山治也严肃起来，“可是要怎么出去呢？”

    “兵来将挡，水来土掩嘛！毕竟我们不知道强纳森会用什么样的方法。”桐雨笑道。

    “小雨。”路飞突然喊道。

    “怎么了？路飞哥？”桐雨转头问道。

    “我饿了。”路飞委屈巴巴的说。

    桐雨无奈道：“真是的，路飞哥你在船上的时候就吃了一大堆，来到海军基地还吃了厨房里的肉，到食堂还吃了100人份的东西。你不是一直在吃吗？这么现在又饿了？”

    “那些东西只吃了半饱啊！而且船上的肉我有没吃太多。”

    桐雨愣了愣，想到路飞还是把自己的话放在心上的，桐雨心中一暖，同时也松了口气，只要路飞还有点自制力就好，不然这个世界的食物，恐怕都会被他一个人吃了四分之一。

    桐雨看着路飞微微一笑，“我知道了。”说完她才从自己的背包里拿出了一个杯子，在里面放上了一堆黑色的条状东西。

    “桐雨小姐，这是什么？”山治好奇道。

    “这是我用五谷杂粮做成的巧克力棒，给人补充五谷营养和糖分的同时，还可以增加饱腹感，不会那么容易感觉到饿。而且这会让你不会有无力的感觉。”

    桐雨刚说完，路飞就直接拿起桶张大嘴往嘴里倒。

    “等等，路飞哥，你吃这么快……”

    桐雨还没说完，路飞就已经鼓着腮帮子嚼了好几下，接着把那些巧克力棒都咽了下去。

    路飞拍拍鼓鼓的肚子上说：“小雨，这个好好吃啊！而且我真的感觉现在有些饱了呢！还有吗？”

    “有倒是有，但是这种东西吃多了身体可能会出现问题的。路飞哥你有没有感觉身体有什么异常？”

    路飞摇了摇头。

    桐雨仔细观察了一下路飞，见他没什么异样放心了下来，心中也不禁感叹，路飞的身体真是比常人强太多了。就算这样想，桐雨也不打算再给路飞吃那个巧克力棒了，要是真的吃出了什么问题就麻烦了。

    山治过来问道：“桐雨小姐，刚刚拿着巧克力棒能不能给我一根？”

    “可以。”桐雨拿出一根递给巧克力棒给山治。

    山治吃了后，感觉身上的力气都上来了，眼里满是惊叹。看了看桐雨，山治笑了笑，看来我的修行还不够啊！比起桐雨小姐还差得远呢！不过，桐雨小姐不管哪方面都是那么强大，真让我迷恋的无法自拔啊！

    看着吃掉巧克力棒后，笑着沉默了几秒的山治，突然变成了爱心眼看着自己，桐雨心中满是疑惑。

    这时，杰西卡看到山治停了下来，因为被山治挡住没看到桐雨的她有些生气的走了过来。

    杰西卡走到三人前面说：“你这是在偷懒吗？”刚说完就看到山治转身后露出的他挡住的桐雨，有些惊讶，“小雨，你怎么会在这里？”

    “杰西卡姐姐，好久不见。”桐雨笑着打招呼。

    因为杰西卡的惊呼，厨房里的厨师都停下来工作，看了过来。在看到桐雨绝美的脸庞的时候，全都变成了爱心眼，心中大呼：好可爱。

    看到被迷住的厨师们，杰西卡吼道：“你们在干什么？赶紧完成自己的事情，下一批士兵马上就要来了，速度都快点。”

    众厨师被杰西卡的怒吼惊醒，连忙都继续忙活起手中的工作，但是还是时不时地看向桐雨。

    杰西卡走到桐雨面前，双手扯着她的两边脸颊说：“你这小丫头，回来就给我添乱。”

    桐雨声音模糊的说：“杰西卡姐姐，我也不是故意的，我帮你工作，你放过我的脸好不好？”

    杰西卡微微一笑，放开了桐雨的脸，“这还差不多。”心中却想：小丫头皮肤越来越好了。

    桐雨揉了揉红红自己的脸，其实杰西卡本来是捏不到桐雨的脸的，但桐雨知道她不会伤害自己，只是打闹一下而已，所以就没有把身体元素化。

    杰西卡把一大筐土豆和一筐菜和两个空筐放在桐雨面前，“土豆削皮切块，菜要洗净切丝，你把这些都弄好，我暂时就不让海军来抓你们，怎么样？”看来杰西卡已经知道路飞和山治是桐雨的同伴了。

    路飞、山治和其他厨师听到她的话都很惊讶。

    桐雨无奈笑了笑，“杰西卡姐姐，这些东西要全部处理完可是很花费时间的。”

    “这我不管，你自己说要帮我工作的，老老实实干吧！”说完杰西卡就不管桐雨，直接离开了。

    桐雨无奈叹口气，“我知道了，我做还不行嘛！”

    说完桐雨眼里闪过一丝精光，手中握着一把菜刀，双手迅速活动起来。

    众人只看到一个个削好的土豆以每秒两个的速度，匀速的飞到了一个空筐里，才过了五分钟，一大筐没削好的土豆已经被全部削好了。

    桐雨搬来一口大锅，右手伸在大锅上面快速活动着，左手把削好的土豆一个个扔向右手的地方，土豆一个个经过右手握着的刀刃，快速变成了块，并掉

    进

    又过了五分钟左右，土豆已经被全部切成块了。

    众厨师看到这一幕，眼里满是惊讶，不，已经完全变成震惊了。山治也惊讶的张大了嘴巴。

    路飞眼睛都突出来了，“小雨好厉害啊！”

    看到刚刚那精彩绝伦的一幕，众厨师都很期待桐雨会以什么精彩的方式来处理那一筐菜。出乎意料的是，桐雨竟然停了下来，并且弄来一张椅子坐了下来。

    山治问道：“桐雨小姐，怎么了？”

    桐雨甩甩手笑道：“手有点酸，休息一下。”众厨师倒地。

    路飞握上桐雨的手，帮她按揉着说：“小雨，你可要好好保护自己的手啊！”

    “路飞哥……”

    众厨师看着在温情的一幕。但是，下一刻，路飞的话让他们彻底打破了这种想法。

    “我还指望你以后用它给我做好吃的呢！”路飞咧嘴笑道。众厨师再次倒地，心中纷纷为桐雨不值。2

    山治怒道：“路飞，桐雨小姐的手可不只是专门为了给你做吃的啊！”

    “有什么关系嘛！反正小雨的厨艺很好，给我做点好吃的又不怎么样！”路飞揉着桐雨的手无所谓的说。

    “桐雨小姐又不是你的仆人…”山治怒道。

    看着吵起来的两人，桐雨微微一笑，路飞到底是不是真的关心她，从他按在她手上的力度就可以感受到。一直鲁莽不知控制自己的路飞，现在竟然轻柔的揉着她的手，只要是不笨的人都能体会到路飞对桐雨的关心。所以桐雨并不在意路飞的话，她只需要知道，路飞还是挺关心她的。

    站起身阻止了两人继续争吵，桐雨收回自己的手，笑道：“谢谢你们，路飞哥，山治。”路飞愣了愣，不明所以。山治则是因为桐雨的笑容变成了花痴脸。

    桐雨没有管两人的反应，来到那筐菜前，双手快速择着菜，在把叶片扔到另一个空筐里前，用水元素快速洗净了菜叶。

    过了三分钟，菜叶已经被全部择好并洗净，接着桐雨将一大把一大把的菜叶理整齐，依次按到案板上快速切了起来，几乎是一分钟切完四大把菜，筐里的菜快速变成丝进入了另一个大锅里。

    这次的时间要长一点，用了七分钟，毕竟整理菜和切菜要一起做嘛！不过就算是这样，众厨师们都还是看得津津有味。

    放下菜刀，桐雨再次坐在椅子上，吐了口气，活动活动了手。

    此时，强纳森已经到达了食堂门口。感觉到他的行踪，桐雨邪邪笑了笑。

    ......

    在要塞树林边的草丛里，罗宾和乌索普正在悄悄观察着这个要塞。

    “海军总部第八支部。”乌索普害怕的说。

    “这里的正式名称是那巴隆，也被称为坚不可摧的海军最强要塞，那个中央塔恐怕就是其总部。不过我们掌握的信息也就这些了。”罗宾用望远镜四处观察着说。

    “这种事知不知道都无所谓啊！罗宾你不仅对古代遗迹有研究，对海军要塞也这么清楚啊。”乌索普说道。

    “那是自然，谁叫我们身处敌人包围中呢？”罗宾说。

    “我意思是没必要每一次都调查这么清楚。”乌索普看着罗宾吼道。

    “我只想知道黄金梅利号是不是完好无损？”看着水面上消失了的梅利号，乌索普担心道，“你到底哪去了啊？梅利？”

    “我觉得很有可能被海军收押了。”罗宾说道。

    “所以说，你怎么能这么冷静的说出这种话啊！”乌索普吼道。

    “就算你找到了船，准备怎么逃出去呢？你觉得海军会说‘来，这边请’给你带路吗？”

    “那个……“乌索普眼神有些飘忽。

    “所以我们首先要慢慢来，对吧？”

    乌索普咬了咬牙，站起身说：“要是怕海军的话还当什么海贼呀？我要先走了，要想慢慢调查的话，你一个人做吧。”说完乌索普就朝一个地方跑去。

    (本章完)

===第110章: 被发现===

第110章: 被发现

    突然，罗宾用能力抓住了乌索普的脚，乌索普一下子摔倒在地上，“罗宾，你干什……”乌索普还没说完就被罗宾用能力捂住嘴，身体扭曲的躲在了一棵歪曲的树后面。

    刚刚躲起来，就有几名海军从草丛里钻了出来。

    “找到了吗？”一名士兵小领队说。

    “不，没有。”几名士兵汇报道。

    “草帽小子那伙人一定就藏在这附近，掘地三尺也要把他们找出来。”几名海军去其他地方搜寻了。

    “哼，真以为能逃得掉吗？那个罗罗诺亚·索隆还不是被我们抓住了。”说完那个小领队就走了。

    他们走远后，罗宾放开了乌索普，乌索普站直后惊讶道：“索隆被……！！”

    “没事吧？长鼻子先生。”罗宾靠在乌索普刚刚躲的那棵树旁边问。

    “你听见他们刚才的话了吗？”乌索普惊讶的回头问。

    “看来他们已经知道这不是幽灵船，而是草帽海贼团的船了。敌人找我们已经找红了眼，与其担心船还不如担心一下自己比较好。”

    “这不是正好吗？但是，不好意思，那船比我的性命更重要。我已经决定要去找船了，不要妨碍我，我走了。”说完乌索普就离开了。

    罗宾没有拦着他，“真让人伤脑筋啊。”

    之后，罗宾自己一个人四处调查起来，最后在刚刚进来的船那里，看到了一个刚从船上下来，提着公文包的像是海军上级的人。

    那人看了看四周，不爽道：“亏我好不容易穿过暴风到这种偏僻地方来，竟然没人来迎接，待遇太差了。”

    这时，男人看到了一名海兵，喊道：“喂，站那边的。”那名海兵立刻转身敬礼。

    男人理直气壮的走向那名海兵说：“我是来这里见你们的司令官的，赶快找人去通传一下。”

    “是，司令官大人。在此之前，请问您来我们要塞有何贵干啊？”海兵问道。

    男人叉腰吼道：“我没必要向你这种小兵汇报这些。”

    “不好意思，那能让我确认一下您的所属和官衔。”

    “我都说了没必要跟你说了，赶快帮我通传司令部啊。”男人气势冲冲的指着海兵吼道。

    “即使您这样说估计是不行的。”

    “什么叫不行啊！”

    士兵看了看手上的表，说：“强纳森司令官现在正在吃饭，他现在应该是在食堂。”

    “那就帮我通传到食堂不就行了吗？”

    士兵无奈道：“那个，您不知道第八支部的规矩吗？”

    “规矩？”

    “第一，吃饭前必须洗手。第二，绝不可以剩饭。第三，吃饭时绝不谈工作。第四，吃完饭要刷牙。”

    士兵刚说完就被男人揪住了衣领，怒道：“够了，你觉得这个基地的司令官会以为吃饭比接见海军本部来的VIP更重要吗？是这样吗？”

    “是，确实如此。”

    最后，男人气愤的自己去找强纳森了。

    男人其实是海军派来调查第八支部的检察官，他边往里走，心里一边想：看来这群刺猬已经退化成无用的废物了。对了，还有那个被称为“古化石”的顽固司令官，反正不管是哪方面都对现在的海军毫无用处了，我早晚会这样向总部汇报的。哼！你个獾猪，最多也就是能在多当几周的司令了。在这所剩无多的几天里，好好享受那巴隆的料理吧。想着想着，检察官走进了一个无人的通道里。

    这时，他感觉后面好像有一个人走过，他回头看去，却一个人也没有。认为是错觉的检察官转身刚想继续往前走，胸口前面却突然多了一只手，把他推眼镜的手抓住，然后往前一扭，疼痛让他弯下了腰，但是另一只手也被抓住了。几次骨头炸裂的声音响起，检察官就已经被疼痛弄的晕了过去。

    罗宾从阴影里走出来，走到晕倒的检察官旁边，把他放在大衣口袋里的身份证明拿了出来。看到上面的资料，罗宾心里有了一个打算。

    ......

    此时，厨房里。

    经过桐雨处理食材的风波后，山治在厨师们面前大展身手，吃过饭的士兵都毫不吝啬自己的称赞声。

    杰西卡端着一盘吃的说：“各位，下一班的100人正等着呢，快点吃完啊！”

    “Yes，sir。”

    杰西卡把手里的盘子端到了强纳森面前的桌子上，“让你久等了。”盘子里除了一小块肉，其他的都是素菜。

    强纳森看了盘子里的菜好一会儿，抬头道：“我说，杰西卡，这不是你经常做的料理吗？”

    杰西卡抱胸笑道：“有意见吗？司令官阁下。”

    “因为我听海兵他们说，从玛丽乔亚来的厨师做的菜好吃得不得了，我这才跑来食堂想尝尝看的。”强纳森皱眉看着面前的菜说。

    杰西卡手放在桌子上，撑着下巴说：“可是我这个总厨师长亲自下厨做的菜不合您的胃口吗？总不能让您总和那些小伙子们吃的一样吧。这可是充满了关爱的健康料理呀！快，请品尝吧！”

    “可是，尽是蔬菜啊。我不喜欢花椰菜和胡萝卜啊。”强纳森用叉子戳了戳花椰菜和胡萝卜说。

    “第八支部的第二条规矩是什么？”

    “啊啊，我知道了。”强纳森叉了一块胡萝卜吃到嘴里说，“你看，我吃掉了。”之后，强纳森在杰西卡的监视下把盘子里所有的食物都吃光了。

    而厨房里。

    路飞正在扫荡着厨师们做好的食物，每个盘子都被他拿了一点东西吃了。

    “那个新来的在搞什么啊？从刚才开始就一个劲儿的猛吃。”一个厨师说道。

    在他旁边炒着菜的山治说：“不必在意，那家伙是个美食家。”

    “怎么看他也不像是个能挑起海军总部厨房的大厨师。比起他，你可就不同了。手艺真是了不起，海兵们也赞不绝口。”

    “多谢多谢！那我等下把这些菜的做法都告诉你吧。”山治说道。

    “不过，那个漂亮女孩是什么人？”那个厨师看向一旁坐着的桐雨，“处理食材处理的那么好，而且速度超快，一个人都可以顶我们十个人。”

    “桐雨小姐不止处理食材处理的好，其他方面也很厉害。我不知道她其他方面到达了什么程度，但是厨艺方面，我一直都没有超过她，就连我的厨艺，有些还是她教的。”山治笑道。

    那个厨师惊讶了，“比你还要厉害？！真是个不简单的人啊！”

    “没错。”山治变成了爱心眼看向桐雨，“桐雨小姐一直都是我心里最完美的女神。”

    那个厨师看了看山治，又看了看桐雨，心道：的确是一个女神呢！我还是第一次见到这么漂亮的人。

    这时，杰西卡走了过来，看到两人说话，说道：“给第八号桌做的菜，麻烦快一点。”

    山治做着海军礼边回头边说：“遵命遵命，Sir。”当回过头来时，山治已经变成爱心眼并一脸痴笑了。

    回过身，山治双手快速活动起来，没多久，一盘刚出炉的肉丸就出现在众人面前。

    “厉害。”众厨师感叹。杰西卡也惊住了。

    “看上去好好吃。”路飞来到那盘肉丸前面，“很好，就让我端过去吧。”

    “等等，你要是敢偷吃这道菜，我就从你的伙食里扣，明白了吗？”

    “Yes，Sir。”路飞端上盘子往第八号桌跑去。

    “他真的听懂了吗？”杰西卡不放心道。

    “放心吧！他绝对听懂了。”桐雨来到杰西卡身边说。

    “不过，第八桌的那个人，还真是幸福啊。”山治说道。

    “自己的先生当然要好好照顾了。”那个厨师说。

    “诶！杰西卡小姐已经有先生了吗？”山治有点失望的说。

    “有空聊闲天的话，就赶紧干活吧。”说完杰西卡端着盘子走了。

    “那个那巴隆最幸福的家伙到底是谁呀？”山治不爽道。

    “他就是这个第八支部的司令官大人。”

    “诶！你是说司令官吗？”山治的表情变得糟糕，“糟了，路飞。”

    山治来到桐雨面前说：“怎么办？桐雨小姐。”

    桐雨微微一笑，“没事的，我们去看看，随时准备离开。”

    “是。”

    ......

    路飞这边。

    他老老实实的把肉丸端给了强纳森，“久等了。”

    “嗯，辛苦了，你可以出去了。”强纳森看着面前的肉丸说。

    “Yes，Sir。”路飞敬着礼快速后退，但是没有出去。

    强纳森叉了一颗

    肉丸吃进嘴里，仔细咀嚼后感叹道：“和传闻中的一样好吃。太棒了！”说着他又吃了一颗肉丸，“真是没有辜负我一番期待。”

    路飞也嚼着什么东西说：“说的是啊。”

    当强纳森再次去叉丸子的时候，丸子已经少了大半。

    他抬眼看向鼓着腮帮子的路飞，再次叉向丸子，但路飞在他叉到之前就快速拿走丸子并吃到了嘴里。

    强纳森又试了一次，结果还是一样。

    看了看嚼着丸子的路飞，强纳森的叉子在两个丸子上移动，最后快速叉向前面那颗丸子。

    这一次，路飞没有把丸子拿走，两个人就这样僵持着。

    “就这几口了，给我吃嘛！小气鬼。”路飞吼道。

    “哼哼，果然没有辜负我一番期望。”说完强纳森拔出了叉子。

    对方一松手，路飞的手就带着丸子打向了他的脸，路飞被自己的力量打倒在地，不过丸子还是进了路飞嘴里。此时，他正一脸幸福的半躺在地上嚼着丸子。桐雨和山治也到了门外。

    强纳森来到路飞面前，“欢迎光临，草帽路飞。”路飞抬头看着强纳森，“我是G8支部那巴隆的司令官强纳森。”

    “听好了，草帽小子，就算你是恶魔果实能力者，就算你有过人绝技，想要从这个要塞逃出去，也是不可能的。”强纳森说道。

    “我想出去的时候就会出去了。”路飞站起身说。

    “就算得知罗罗诺亚·索隆已经在我们手上了也是吗？”

    “诶！索隆。”路飞愣住了。

    “那个混蛋……”山治虽然骂了，但心里还是挺担心的。

    “要塞大叔，索隆在哪里？”路飞正色道。

    桐雨打开门走了进去，“路飞哥，差不多也玩够了吧！我们也该离开了。”说完桐雨拉着路飞往外走。

    “等等，桐雨丫头。”桐雨回头看了看，强纳森说，“我已经放过你一次了，这一次可不能放你走了。我会把你们都送到罗罗诺亚·索隆所在的地方的。”

    “强纳森司令官，我想要离开，你阻止得了吗？”桐雨说道。

    “我知道，只要你想走，我基本是拦不住你的。但是，你的同伴可就不一样了。”

    这时，杰西卡带着一众厨师堵在了门口。

    “看来我们的情况很不妙啊！”桐雨邪邪一笑，双手分别抓住路飞和山治的肩膀，“暗夜——暗影。”一道黑色的光芒快速把三人吞噬。

    下一秒，三人就在众目睽睽之下消失了。

    “哈哈哈，还真是难办啊，桐雨丫头。”强纳森笑道。

    与此同时，乌索普一个人行动来到了天台上。看到被集结起来严阵以待的海兵们，乌索普心里满是惊慌。

    之后，他在天台看到了海兵们晾着的衣服，他拿了一件进行了变装。

    刚走出众多的晾衣架，乌索普就遇到了三名海兵并被其中一个海兵叫住了，“那巴隆的海兵就要有那巴隆海兵的样子，衣着要整齐。”说着那个海兵帮乌索普整理了后领。

    “是。”乌索普愣愣的应道。

    “所以说新兵难办。”

    乌索普反应过来，转身行海军礼说：“是，以后我一定注意。”乌索普话音一转，说，“话说，有个事想打听一下，您知道草帽海贼团的船到哪去了以及怎么找到吗？”

    “从那边第六个楼梯下去。”那个海兵老实指了路。

    乌索普再次行礼，“非常感谢！告辞了。”说完乌索普就跑了。

    “喂，不过船坞是……”那个海兵想提醒他。

    乌索普直接打断他的话，“我会自己找的。”

    之后，乌索普成功找到了黄金梅利号，“梅利，你没事真是太好了。”

    “啊，已经修好了。”一个老人的声音从乌索普身后传来，“使用拉丁工艺的船尾中央舵式小吨位轻快帆船，虽然款式旧了点，但实际上真是好船。”说着一个两腮留着很长的白胡子的老人走了过来。

    “你是谁呀？”本来紧张的乌索普看到他放松了下来。

    “连我都不知道，你是新来的吧？”

    “算是吧。”

    “这船也横行霸道过吧，虽然连接处有很多修补痕迹，但是修补的却很结实，船的主人真是爱护这船啊，是这船的福气呀！”老人说道。

    “你连这都看出来了？”乌索普惊讶道。

    “不管是海军的船还是海贼的船，对我来说都是一样的，只要看船一眼就能大概知道了。”说完老人喝了一口手中的酒。

    乌索普笑道：“真是高兴，你说的太好了。”

    “白痴，我又没在夸你。”老人看向乌索普说。

    “那我不管，我很喜欢你啊！”

    “一个新兵，少神气了。”

    (本章完)

===第111章: 乌索普被抓===

第111章: 乌索普被抓

    这时，一个声音突然插进来，打断了两人的对话，“把海贼的船和海军的船相提并论，你可真是一点没变啊。”

    两人转头看去，老人说道：“原来是德雷克少校啊。要是来问修船工作进度的话，一周后才能修完。最近的海军似乎都把破坏船当成工作了，托你们的福，船坞现在可是忙的要死。”在老人说话的时候。乌索普悄悄地想溜走。

    “放心吧，我可不是来烦你这个老手整备军的，我找那边那位有点事。”德雷克叫住了想溜走的乌索普，“喂，你。”

    “在。”乌索普被吓了一跳。

    “你所属哪里？”德雷克问道。

    “所所所所所…所属？”乌索普紧张道。

    “自己的番号都说不出来吗？”

    “那个，好像是第18部队。”乌索普满脸冒汗的说。

    “第18部队可是狙击部队，来这窥视整备班，你不知道这个船坞是禁止入内的吗？”

    之后，乌索普因为露出了各种马脚，被德雷克抓了起来。但是因为刚刚的老人说不希望船坞沾上一丝血迹，所以乌索普被毫发无损的带去了司令部。

    乌索普被海兵们押到了司令部，德雷克向强纳森汇报道：“司令官，虽然他本人说自己是海军，从证据和情况来看，很明显他是草帽小子一伙的。”

    乌索普脸色发青的冒着冷汗，强纳森走到他前面问：“你叫什么？”

    乌索普害怕的愣住了，于是强纳森又问了一遍。

    这次乌索普开口了，“秘密。”

    接着，强纳森又问了两个问题，乌索普都说是秘密。

    强纳森没有再问，看着乌索普思考起来。

    “司令官，马上把他丢进监狱，严刑审问吧。”德雷克说道。

    “等一下，少校。听说今天早上入港的斯坦巴雷号上，载着海军本部跑来的特别检察官。”乌索普灵敏的捕捉到了这个信息，“检察官为了检查内部情况，不报上名来不说出所属，这也是正常的。”

    “您说什么蠢话呢？就凭这种家伙啊。”德雷克完全不信。

    “还是被你们识破了。”德雷克惊讶的回头看着说话的乌索普，“真不愧是司令官，正如你所想，我就是海军本部特别检察官，乌索普上校。”海兵们都很惊讶。

    乌索普趁海兵们松开手站起身装模作样道：“第八支部有什么不正之风吗？有好好遵守海军的法纪吗？海军是不是士气高昂呢？这些就是我伪装成一个小兵检察内部的缘由啊。”

    “得罪了，上校大人。”刚刚押着乌索普的海军正色行礼道。

    “这怎么可能？说到海军本部特别检察官，所拥有的权限可比支部司令官大啊，怎么可能是你这种小子呢？”德雷克指着乌索普吼道。

    “小子？小子？”乌索普挑眉道，“德雷克，你不过就只是个少校而已，侮辱上司可是要上军事法庭的哦。”

    乌索普抬手按着德雷克的肩膀，“怎么样，你要不要去吃吃海军监狱的牢饭啊。”说完乌索普得意的拍了拍德雷克的脸。

    这时，一名海兵进来汇报道：“司令官大人，从海军本部来的特别检察官雪帕特中校已经到了。”

    听到这个乌索普很惊讶，德雷克生气的朝他吼着，乌索普捂着脸一直说对不起。

    “初次见面，强纳森司令官。”

    听到熟悉的声音，被骂着的乌索普张开捂住眼睛的手，本来被骂的体无完肤的他，看到进来的人是伪装成雪帕特的罗宾，松了口气，说道：“是你啊！中校，你也来那巴隆了啊。”

    罗宾和强纳森看向乌索普，乌索普指着自己笑道：“是我，是我啊，同一个监察部的乌索普上校啊，你不会忘记我了吧？”

    “雪帕特中校，您认识这位上校吗？”强纳森问道。

    “我可不知道这种人啊。”罗宾说道。

    对于罗宾的话，乌索普很惊讶，德雷克吼道：“你果然是假货，押下去。”

    被押着的乌索普朝罗宾喊道：“是我啊！是我啊！”

    “押下去。”德雷克说完关上了门。

    乌索普的声音被门隔绝后，罗宾说道：“现在让我着手调查那巴隆的情况吧！”

    “请自由查阅，欢迎之至，雪帕特中校。”强纳森说道。

    “谢谢。”

    被关到监狱的乌索普愤怒的抱怨着罗宾，在他旁边的索隆却说：“你要感谢罗宾啊。”

    “你说什么？你为什么要维护那种家伙啊？”正在气头上的乌索普不解道。

    “大概是因为我在这里吧。”索隆说道。

    乌索普愣了愣，反应了过来，“是啊，在索隆身边会比较安全。罗宾那家伙，原来是为我着想啊。”说着乌索普感动的挂上了泪珠，但是抬头一看，泪珠收了回去，“但是，这里，真的安全吗？”在监狱外面，数名海军正用枪对准两人。

    罗宾来到要塞的藏书室，找到了要塞的地图，发现这个要塞只有一个出口，她皱了皱眉。在她周围的书架后面，数名海军正在监视着她。

    桐雨这边。

    她带两人在阴影里快速移动，离开了厨房。在确定离厨房有点远的时候，把两人带了出来。

    路飞一出来就问：“小雨，索隆他到底在哪里？”

    “牢房啊！”桐雨说道。

    “那牢房在哪？”路飞接着问。

    “嘘，先等等。”桐雨手指竖在嘴唇前说。

    在三人前面的拐角处，几名海军聚集了起来。

    “继罗罗诺亚·索隆之后，又有一个长鼻子的人被抓住了，草帽小子他们一定就在附近，赶紧去找。”

    “是。”

    “看来乌索普也被抓了啊！”桐雨说道。

    “怎么办啊？桐雨小姐。”山治问道。

    桐雨邪邪一笑，“直接闯吧！”

    “诶！”山治有些疑惑。

    “敌人肯定已经知道了，我们肯定会去救索隆他们。在我们去监狱的路上一定会设下陷阱，与其小心翼翼的躲避陷阱，还不如正大光明的走。”桐雨笑道。

    “不过监狱在哪呢？”路飞问道。

    “就在这个要塞中间的那座小岛上。”

    “那我们就出发吧！”路飞说道。

    “嗯。”

    此时，目川先生也就是乌索普之前遇到的老人，在梅利号的船上四处查看着船上修补的痕迹。

    桐雨这边，三人找路往中间的小岛走去。让桐雨和山治头疼的是，路飞根本完全没有要躲的想法，正大光明在基地里走。

    来到一处窗前，三人看着中间的那个小岛。

    桐雨指着那座岛说：“我们接下来要去的就是那里，你们可要做好心理准备啊！”

    “嗯，那倒是个稳妥的地方，不但四周被海水层层环绕，想逃也只能靠那座桥。”山治说道。

    “嗯，所以才会把监狱设置在那里，因为如果海贼从那里逃出来的话，会有很多机会拦截。”说着桐雨指向了桥的面空荡荡的，一个人都没有，这就是强纳森给我们设下的陷阱之一了。他料定，重视同伴的我们一定会去救索隆他们。所以他把我们引到监狱，然后就能不费吹灰之力的把我们一网打尽了。”

    “真是个了不起的司令官啊！”山治说道。

    “嗯，强纳森是我见过的海军将领中，我比较喜欢的一个，他可是很擅长谋略的哦！”桐雨笑道，“好了，我们就走桥的

    “不是有陷阱吗？为什么还要走那里？”路飞问道。

    “在桥的上面，肯定会有重兵把守，不管是从哪方面看，我们都应该选择那条空路吧！即使那是陷阱，但既然强纳森都给我们指路，我们也不能去自找麻烦，反其道而行啊！”

    “简单说就是走船

    “没错。”桐雨点了点头。

    “那就走吧！去把索隆和乌索普救出来。”

    之后，三人朝着船

    而此时，一名海兵发现了被罗宾弄晕并扒了衣服的的雪帕特，他立刻去叫士兵，把刚醒过来的雪帕特抓了起来，并带到了监狱里，和乌索普他们关在一个牢房里。

    与此同时，罗宾翻看了那巴隆的入港记录，发现入港的时间毫无规律，对于这一点，她觉得很奇怪。

    这时，罗宾察觉到了从旁边掠过的一个人影，她已经明白，自己是被监视了。

    反观被抓到监狱里的雪帕特，被关进来后对一个士兵怒吼道：“喂，你小子，想干什么？你知道我是谁吗？”

    “在

    来这的路上听你叨叨无数遍了，特别检察官雪帕特中校，对吧？”那名士兵不在意的说。

    雪帕特眼里满是愤怒，吼道：“既然知道就快点放我出去，我有话要对强纳森司令官说。”

    听到两人的对话，乌索普想起了之前罗宾假扮的人的身份，说道：“喂，别喊了，多丢人啊。”乌索普的话成功吸引了几人的注意。

    “男人最重要的就是能看得开，手忙脚乱的像个什么样子啊？孔特里亚诺同志。”乌索普怪笑着看向雪帕特。

    “孔…孔特里亚诺？你说什么？你谁呀？”雪帕特满腹疑惑。

    乌索普站起身走向雪帕特，“喂喂，别开这种玩笑嘛！”乌索普站在雪帕特前面，用自己的长鼻子戳着他的脸说，“难不成，你把你自己的名字还有我的脸都忘了不成？”

    雪帕特站起身一下撞开乌索普，“滚开！我根本不知道你在胡说什么。”雪帕特看向外面的海军，“军官，我可不认识他啊！”

    “好痛。”乌索普直起身说，“你这是怎么了啊？难道在落下来的时候受到冲击失忆了？可怜，真是太可怜了。喂，求你们了，就让这家伙离开这吧。这家伙己经不是曾经的那个孔特里亚诺了。”说着乌索普还假装哭了起来。

    听到他的话，雪帕特满头大汗，因为乌索普的话，他已经基本洗清不了嫌疑的。

    一名士兵说：“看来没跑了。”

    “是啊，连审问都可以免了。”

    “什…什么叫没跑了？”三个士兵不再理雪帕特，直接走了。

    见此雪帕特吼道：“等等，你们想把我怎么样？站住，我叫你们站住听不到吗？”

    最后，雪帕特被索隆用头撞晕了，监狱里暂时平静了下来。

    离开的海兵也把这件事汇报给了强纳森，强纳森得知后，思考起来。

    监狱里。

    周围突然变得静悄悄的气氛，让索隆和乌索普都察觉到了不对。

    这时，一个人从监狱的入口走来，那人快要走到乌索普他们的监狱门口前时，从周围涌出的海兵立刻把他围了起来。

    海兵们看到那个人，本来严肃的表情变得错愕，“你是…目川先生。”

    “你来这种地方干什么？”德雷克怒道。

    目川哭喊道：“没什么啊，就是一点小事，快把刀放下。”海兵们都收起了刀。

    “那么，你有什么事？”德雷克问道。

    “不是找你，我要找那个被抓住的长鼻子的人。”

    目川的话让德雷克一怒，说：“等等，我不能让你随便和犯人说话。”

    “不会太久的，你看着就是了。”目川无视德雷克走到乌索普前面盘腿坐下。

    看到他，乌索普微微一愣，说：“啊！你是那个时候的……该不会是黄金梅利号出了什么事吧？”

    “放心吧，你们的船完好无损。至少现在是。”乌索普松了口气，目川接着说，“是你修理了那艘船吧？”

    “…算是吧。”乌索普说道。

    “那种修法我可不大赞同呐，连个补丁都不打就把铁板安上了。要是来了强一点的海风，不是又要断掉了？”目川笑道。

    “补丁？”

    “什么？你连补丁都不知道吗？”目川疑惑道。

    “其实我并不是什么整备师，把那修好的是…”乌索普简单说了一下他在空岛时，晚上起来看到一个人在梅利号旁边的事。

    “不知道是什么人在一个晚上修好的？”

    “嗯。”

    目川思考了起来，“那个修船的人是不是在浓雾中出现的？”

    “没错，你还真是清楚呢。”乌索普惊讶道，“难道，你知道那人是谁吗？”

    “果真如你所说的话，那人估计是……”目川还没有说出来，两名海兵走过来把他架走了。

    乌索普连忙问道：“喂，等一下，告诉我，那家伙是谁呀？”

    目川回头喊道：“对了，忘了说要紧事了。听好了，长鼻子，修理船的时候要注意平时看起来不起眼的地方，真正需要修理的大概就是这些地方了。要想珍惜船只，就要记住我的话，听见没？明白了吗？”说完目川就被带了出去。

    “我知道了，大叔，谢谢啦！”乌索普喊道。

    (本章完)

===第112章: 暴露===

第112章: 暴露

    目川被送出来的时候，桐雨三人躲在一处山壁后面看到了这一幕。

    “那里就是监狱了。”桐雨说道。

    “好的，我们出发吧！”路飞活动着手臂说。

    “嗯，路飞哥，随便闹吧！”

    接着，三人冲进了没有任何守卫的监狱里，路飞边跑边喊：“喂，索隆，乌索普，你们在哪里？”

    索隆和乌索普听到路飞的声音，想了想还是把两个人喊下来了。

    听到声音的路飞，首当其冲的冲到了关押乌索普他们的监狱前面。

    看到两人，路飞毫不犹豫的抓住了监狱的栏杆，“找到了，等着啊！马上就救你们出……”路飞话还没说完，身体就因为栏杆上的海楼石而变得无力起来。

    刚跟上来的桐雨和山治，看到这一幕都没有轻举妄动。

    “等你们很久了，束手就擒吧！草帽小子。”德雷克带着一群拿刀的士兵堵在了右边的通道口。

    “哼！看来被你们小瞧了呢！你们以为这样就能抓住我们了？”山治邪笑道。

    “用这个也办不到吗？”桐雨转头看去，左边的通道被一群拿枪的士兵堵住了。

    “还不是差不多嘛！蠢货们。”桐雨说着双手抬起，分别对准两边的士兵，“金麟——固化液。”

    话落，士兵们手里的刀和枪，都脱离他们的手中，飞向了桐雨。

    很快，桐雨的两手前就分别出现了两个由刀和枪扭曲而成的金属球。掌握着那两个金属球，桐雨的声音再次响起，“金麟——冶炼。”

    两个金属球完全变成了金属液体，桐雨两手轻轻一甩，金属液都冲向了两边的士兵，

    在金属液体到达两边士兵的脚下时，桐雨的声音再次响起，“凝。”

    金属液体快速凝结，把两边的士兵都定在了原地。

    没有再管那些士兵，桐雨对山治说：“山治，把路飞哥拉开，退后。”

    “是，桐雨小姐。”山治迅速把软趴趴的趴在笼子前面的路飞拉走了。

    桐雨站在笼子前面，抽出腰间的奈何，“空间剑法——碎尸斩。”

    一道黑色的剑气随着奈何的挥出而形成，径直冲向了海楼石的监狱门。砍完桐雨快速朝旁边跑去。

    一阵剑光闪过，关押索隆他们的海楼石监狱门，以及旁边的两个一样的监狱门都碎成了无数块，纷纷掉落在了地上。

    烟尘散去，桐雨收起奈何，用风刃弄烂了拷着索隆和乌索普的枷锁，说：“你们两个，拿上各自的东西，我们要离开了。”

    听到桐雨的话，索隆和乌索普各自从惊讶和害怕中回神，去旁边的牢房拿上了自己的东西。

    路飞和山治也过来和桐雨三人汇合，

    “兄弟们，开溜了。”随着路飞的话，五人一起跑了。

    被金属液定在原地的士兵们想追却根本做不到。

    “喂，等等，别让索隆带头，迷路了我可不管。”乌索普在最后面说。

    “乌索普你个混蛋。”索隆跑在最前面怒道。路飞在他后面大笑。

    桐雨离开后，定住士兵们脚的金属液都化成了铁水。见此德雷克很疑惑，但还是组织士兵们准备去和外面的士兵里应外合，围攻桐雨他们。

    但当德雷克带着士兵来到监狱门口的时候，却没有看到草帽海贼团的任何一人，在门口有的只有本来应该和他们里应外合的士兵。

    此时，桐雨众人在索隆的带领下成功在监狱里迷路了。

    没有发现路飞他们的德雷克立刻用电话虫向强纳森报告，“司令官，非常抱歉，让草帽小子他们逃掉了。”

    “其他人呢？罗罗诺亚也在一起吗？”

    “是的，不，据目击者称，只有孔特里亚诺没有成功逃脱。”

    强纳森哈哈一笑，“是嘛！少校，加固桥的防守。”

    “是。”

    “不用着急，还有很多机会可以抓住他们。”

    与此同时，监视着罗宾的海兵们也都跑了出去。

    这时，路飞他们跑到了一个十字通道，路飞在这里停下了脚步。原因是海军们从四个方向向他们涌过来。

    “总算变得有趣起来了。”路飞笑着揉了揉拳头，“要塞大叔跟我说过，从这里逃走是绝对不可能的。”

    “看起来是啊，常驻海军恐怕超过1000人。”山治说道。

    乌索普害怕道：“我说，这哪里有趣了？”

    “想逃走绝对不可能哦。”路飞满脸兴奋的说。

    “所以啊，哪里有趣啊！”乌索普吼道。

    “不用说了，乌索普。”索隆说道。

    “这家伙想干架的话谁拦得住啊。”山治说道。

    “我们就借着路飞哥这股劲逃出去吧！”桐雨笑道。

    桐雨说完，路飞就用橡胶机关枪把前面的海军都击飞了。五人趁机往前跑去。

    之后，五人借着路飞的橡胶机关枪的攻势，来到了一处崖口。

    “没路了吗？”索隆喘着气道。

    路飞指向左边说：“不，可以沿着墙走。”

    路飞刚说完，就有子弹打向索隆他们，索隆三人快速躲在了石头后面。

    “草帽小子，桐雨，你们终于出现了。”在三人斜上方的阳台上的强纳森拦住军曹的枪说。

    “要塞大叔，原来你在那啊！”路飞笑道。

    “因为这里是我的房间嘛！”强纳森说道。

    在房间里面，军曹正用电话虫命令士兵准备炮击。

    路飞跑到一块石头上握拳对强纳森炫耀道：“怎么样？我救出我的同伴了。我和大叔你说过，想出去的时候，我就会出去了。”

    “说过了，然后呢，你现在想出去了吗？”强纳森说道。

    “没错，我们现在就要出去了。”路飞自信道。

    强纳森笑了几声，“你们能从那巴隆逃出生天吗？不，是从我的手里。”此时炮筒已经对准了桐雨他们。

    “怎么会让你抓到，我们可是海贼呀。”路飞刚说完，对面就打过来一颗炮弹。

    桐雨站到边缘，右手抬起，“空间——屏障。”一个白色的半球体出现在桐雨前面，一下就把炮弹反弹了回去，炸烂了发射炮弹的炮筒。

    “没时间磨磨蹭蹭了，走了。”说完桐雨朝左边跑去，路飞他们紧随其后。

    “被他们逃过了吗？”军曹狠狠的说完，转身对强纳森行军礼说，“司令官，现在第21部队正埋伏在第七号船坞，这可是将他们赶到那里，然后一网打尽的好机会。”

    强纳森想了一下说：“把所有部队撤出第七区。”

    “诶！”军曹不解道，“那可是个死胡同，我认为是绝佳的阻击地点。”

    “对草帽小子来说，一般手段是没用的。你们可别小看了这颗价值1亿贝利的人头啊！正面对抗的话，我军会损失惨重，我不想造成无谓的牺牲。他们一定会去船坞那里取回自己的船，我们还是集中兵力于第88号船坞来对付那八个海贼吧。”强纳森说道。

    两人商量后，强纳森用电话虫通知德雷克，“德雷克，你先抄近道到第88号船坞，有你指挥作战抓捕草帽小子，允许使用那种武器。”

    “是。”强纳森挂了电话。

    “可是德雷克上校要到达第88号船坞还需要些时间。”

    “嗯，说的也是啊！”强纳森走到桌前打开那巴隆的地图，“想到第88号船坞，他们除了通过这座桥别无他法，只要守住这里就万无一失了。把他们引到要塞大桥第二层。只要加固了要塞大桥的防守，就算他们在厉害想通过也绝非易事，然后在那里可以争取一些时间。”

    “原来如此。”军曹恍然大悟。

    “接下来该让哪支部队担此重任呢？强纳森想了想，“看来也只有那群家伙了。”

    要塞各个地方都响起了警报声，在医务室里的柯芭特医生打开门问门口守着的海军，“那个，打扰一下，发生什么事了吗？”

    “海贼们逃跑了，据说是草帽海贼团。”那名士兵边说边朝里面看。

    “好像还有几个人潜伏在基地里。”另一个海军凑过来说。

    在里面的娜美和乔巴听到他们的话，娜美说道：“怎么办？路飞他们好像开始行动了，恐怕是赶往扣押黄金梅利号的船坞呢。”

    乔巴抬头看着娜美，“这么说来，路飞已经救出索隆了。”

    “你高兴什么啊？他们还不知道要塞的结构，也没有好好制定逃跑计划，一句话都没说就开始行动，我们要怎么办啊？”娜美说道。

    “可，可是，事已至此，我们也只能逃往船坞了。”乔巴说。”

    “总之得赶快从这里逃出去和路飞他们汇合，问题是那些海军。”娜美苦恼道。

    门口

    “柯芭特医生，你很清楚吧，海军中有一个人假扮成医生。”

    “手术也应该结束了吧，让我们搜查一下里面吧。”

    柯芭特立刻退后把门关上，转身把门锁上了。

    “不好，这下遭了。你们两个。”柯芭特叫住了想从窗户逃出去的娜美和乔巴。

    “那个…柯芭特医生……”娜美紧张道。

    “对不起，骗了你。没错，我们就是海贼。”乔巴也很紧张。

    柯芭特走到两人面前，握住他们的手说：“赶紧逃走吧！他们说海贼在基地里，太恐怖了，还说有假扮成医生的。”两人愣了愣。

    “你们两位说不定也会有危险。”柯芭特认真道。

    “呃，这个，其实他们说的海贼，就是我们两个。”乔巴说完看柯芭特没有反应，又说了一遍。

    柯芭特的眼睛渐渐浮出恐惧。

    “虽然有点厚颜无耻，但你看起来是大好人，所以拜托你，请告诉我们船坞的所在吧，我们可是一刻也不能耽误。”娜美说完，柯芭特表情变得不对，突然大叫了一声“海贼”。

    娜美和乔巴慌张的四处跑起来，柯芭特喊完已经晕了过去。

    门外传来那两个海军的敲门声和喊叫声，娜美急中生智，想出了一个办法。

    当两名海军撞门进来后，看到的是被捆住倒在地上的娜美和晕倒的柯芭特。

    一名海军跑到娜美身边帮她解开绳子，另一名四处查看起了病房，在听到娜美说海贼从通风口逃了出去，立刻跑了过去。

    之后，两名海军爬进了通风口。

    两名海军刚爬进通风口，柯芭特就醒了过来，娜美立刻捂住了她想再次大叫的嘴，笑道：“对不住啦，我很理解你想大喊大叫的心情，不过你能不能稍微安静会儿？”柯芭特点了点头。

    乔巴反着躲在帘子后面小声说：“娜美，快从这里逃出去吧。”

    “说…说起来…”柯芭特惊恐的指着乔巴，“你……”

    “咦，我吗？”乔巴从帘子后面出来，“啊！就是我。”说完乔巴一下子变大了。

    “那个，因为我吃了恶魔果实，所以可以变身。”听到乔巴的话，柯芭特愣住了。

    此时，娜美也明白了，看来这个人是天然呆啊。

    “我说，柯芭特医生，我知道你很难理解这件事，但是现在没时间给你解释清楚。”娜美说完乔巴又变小了。

    “没事，现在在发生什么事我都不会惊讶了。”柯芭特冷静下来说。

    娜美站起身说：“那我们先走了，也不知道那两个海兵什么时候回来？”说着娜美和乔巴就要走。

    “等等。”柯芭特叫住了两人，“鹿先生，即便是海贼，但又不可思议的鹿先生，是你教会我作为一个医生应该保有什么样的心态。那个，我想做些事来回报你们。”

    乔巴开心的抱着头说：“回报什么的就不用啦！还有我不是鹿，是狸猫。”看来乔巴是紧张又开心过头了。

    “啊！对不起。”柯芭特道歉后想到，“对了，你们在找船坞是吧？不介意的话我来带路吧。”

    娜美惊讶又开心，“你要带我们去吗？”

    “可是，要是你帮我们，会给柯芭特医生你添麻烦的。”乔巴说道。

    “你说得对，可是……”柯芭特想到了一个主意，笑道，“要是被发现了，我就装成是人质好了。”

    “好主意。”娜美和乔巴双手合拍说。

    “希望我能帮上忙。”柯芭特笑道。

    桐雨这边。

    五人来到了要塞大桥旁边的一处空地，躲在了一块石头后面。

    “这一带好像没人呢！”乌索普探头观察道。

    “不，不可大意，要塞大叔可不好对付。”路飞虽然表情和声音都很严肃，但肩膀以上的位置都探出了石头外面。

    山治站起来把他的头一下按下去说：“你才是最不能大意的那个。”

    “只要穿过那里，就可以到达第88号船坞了。”知道梅利号在什么地方的乌索普说。

    “黄金梅利号就停在那里吧。”桐雨说道。

    “可是，那边好像有不少麻烦了。”按着路飞头的山治说道。

    路飞抬头看了看，“那边怎么样？”

    乌索普看了过去，“好像勉强差不多的样子。”

    (本章完)

===第113章: 埋伏===

第113章: 埋伏

    “喂，路飞，山治，连索隆也！！”乌索普惊讶的看着立刻跑出去的三人。

    “乌索普，你一个人呆在这里很危险哦！”桐雨说完跟了上去。

    乌索普抱头也跟了上去，边跑边叫道：“我可不想去啊。就算我自己能对付陷阱也无法顾及你们啊，要是我就不就你们，你们可就死定了啊，这样也要去吗？哎呀，可是，要是我遇到了危险，还请出手相救啊。”完全没人理他。

    “好歹回句话啊。”乌索普叫道。

    此时，娜美和柯芭特推着躺在病床上被被子完全盖住的乔巴，在要塞里畅通无阻。

    “你们所说的船，在哪里啊？要说船坞的话，这里可是有很多啊。”柯芭特问道。

    “从船落下来的地方来考虑的话，应该是基地东边的船坞。”娜美说道。

    “东边，那不知道是不是第88号船坞？”柯芭特猜测道。

    “为什么你会想到这呢？柯芭特医生。”乔巴露出头来问。

    “是这样的，所以说因为预算少了什么的船坞数量在减少，但是那边的船坞设备还很齐全，其实我父亲就在那边工作，正好是军舰停泊的地方周围。”

    “怎么办？娜美，要不要去那里？”乔巴问道。

    “现在我们连怎么去都不知道，要是那几个家伙疯起来海军就没法悠闲的，我们就跟着柯芭特医生走吧。”娜美做了决定。

    桐雨这边。

    五人跑到了要塞大桥第二层的入口，看到上面空荡荡的，索隆觉得有些奇怪，“一个人影都没有啊。”

    “没人不是正好嘛！”说完路飞就打算跑出去，却被桐雨一把拉住了衣领。

    “你干什么啊！小雨。”躺在地上的路飞看着上方的桐雨抱怨道。

    “路飞哥，我说过这里有陷阱的，你还这么莽撞的往前冲。”

    路飞一个鲤鱼打挺站了起来，看着桐雨说：“可是你也不是没反对我来这里吗？”

    “这是两码事。算了，不和你说了。”桐雨走到路飞前面，看着空无一人的桥梁，眼睛被染上了青色，双手交叉于胸前，轻声念道：“神风——召唤。”

    一阵狂风从桐雨身边吹出，全力刮向桥上。

    只见，本来安安静静的木箱里，传来了因为箱子翻滚而碰撞的海军的惨叫声。还有一些箱子直接变成了碎片，里面的海军重重的砸在了桥上。

    躲在桥梁框架上的海军被狂风吹了下去，掉进了

    桥对面的灌木丛也被吹散了，露出了埋伏在里面的海军。

    看着前面痛苦惨叫的海军们，索隆邪笑着吹了声口哨，“不错嘛！”

    乌索普害怕道：“竟然埋伏了这么多海军。”

    山治花痴的冒着爱心眼说：“桐雨小姐好厉害。”

    路飞满脸兴奋道：“变得更有意思了。”

    桐雨放下双手，眼中的青色褪去，后退两步笑道：“好了，你们三个可以上了。”

    索隆怒道：“你这家伙，就这样收手了？”

    “我刚刚可是让他们的行踪暴露了，已经被摔过一次的海军对你们来说很好对付吧！”桐雨说道。

    “你明明就是想偷懒。”索隆无奈道。

    桐雨还没说话，路飞就笑道：“有什么关系嘛！小雨可是把大展身手的机会让给我们了呢！”

    四人无语的看着他，一起想到：你只是想打架了吧！

    “算了，我就当一次劳力吧！”索隆上前握刀说。

    山治站到他旁边说：“既然是桐雨小姐的命令，我就不能违背了！”

    “好，那就上吧！”说完路飞率先冲向了那群海军，索隆和山治紧随其后。

    看着斗志满满的三人，桐雨微微一笑，对乌索普说：“乌索普，我们也跟上吧！”

    “诶！我也要去吗？”乌索普惊讶道。

    “当然，不然我们和路飞哥他们被海军分开了就麻烦了。”

    “说…说的也是。”

    “那走吧！”桐雨笑道。

    “嗯。”

    两人就这样跟在了路飞三人后面不远处。

    路飞三人来到聚集在桥后半段的海军前面停下，桐雨和乌索普也停了下来。路飞摩拳擦掌的兴奋的看着前面的海军。

    这时，从海军人群里出来一个皮肤赤褐色的壮汉，看样子是他们的领队，“这座桥有我等那巴隆烈风部队把守，绝不会让你们这些海贼通过。”说着那人双臂夹在腰侧两边，右腿跨前一步，身体面向左方的斜站着看着路飞他们。

    “别着急嘛。”山治点了根烟，“让我先抽根烟，你们乖乖等会儿。”

    “可别小看我们。”那人突然高唱起来，“我等还是那巴隆海军部队。”唱完他和身后排列整齐的海军们，齐齐将后面的左脚向前跨了一大步，这次他们的身体面向了右方。

    那人身后的士兵高唱道：“让尔等见识一下，我等烈风之魂。”说着海军们右脚跨前一步，身体以蹲马步的姿势面向路飞他们。

    “真有意思啊！像这样？”路飞模仿着他们的姿势说。

    “给我上。”刚刚的壮汉下了命令。

    海军们迅速朝路飞他们冲来，三人快速打起了海军。

    这时，三个海兵趁路飞他们不注意，冲向了他们后面的桐雨和乌索普。

    桐雨从乌索普包里拿出了什么，挡在乌索普前面，假装害怕的挡住了一名海军砍过来的刀。

    “怎么回事？我可是全力砍了上去啊！”那名海军疑惑道。

    乌索普看到桐雨手里赤色的贝壳，恍然大悟，因为桐雨手里拿的是冲击贝。

    桐雨抬头挂着泪珠楚楚可怜的说：“海军哥哥，不要杀我们好吗？”

    冲过来的三名海军看到桐雨的样子，都脸红的停了下来。

    桐雨邪邪一笑，用冲击贝推开面前的海军的刀，接着一脚把他踢飞了，他的身体连带着另两名海军一起掉下了桥。

    把手中的冲击贝还给乌索普，桐雨说：“你就拿这个防身吧。以后要是遇到了强大的对手，可以用里面的冲击对抗。以你现在的肌肉情况，只要再加以训练，就不会因为冲击贝的反作用力而感到疼痛了。”

    “哦，哦。”乌索普接过冲击贝应道。

    此时，路飞前面站着一个戴着拳套的海兵，路飞笑了笑，正准备攻击，那名海兵的拳套突然冲出，打向了他的头。

    路飞向后弯腰躲过，拳套打到了路飞身后的那名士兵。还没等路飞直起身来，他周围的海兵突然扑向他，以叠罗汉的方式把路飞压在了最

    看到这一幕，那名海兵大笑着展示自己表面看着是普通拳套，实际里面有可以把拳套打出并收回的机关。

    山治双手插在裤兜里快速踢着冲过来的海兵们。

    这时，一名海兵突然冲上来抱住了山治刚刚落在地上的脚，另两个士兵立刻冲过来，一个用手臂勒住了山治的脖子，另一个抱住了山治的腰。

    “你们的命运到此结束了。”勒住山治脖子的胖胖的海军喘着粗气说。

    “你这个可恶的海军。”

    索隆这边，他用拳头打着不断冲上来的海军，这时，一个海军壮汉来到他身后用他的铁头撞在了索隆的后脑勺上，索隆的后脑勺瞬间肿起了一个大包。

    索隆好一会才缓过神来，但是那个海军抓住他的衣领继续撞着他的脑门。

    “看来战况有些不好啊！”桐雨踢飞一名海军后看向三人。

    在她旁边用冲击贝挡住一个海军的砍击的乌索普说：“桐雨，别说风凉话了，你快出手帮帮忙吧！”

    踢飞乌索普前面的海军，桐雨笑道：“我知道了。”说完桐雨甩出了两个火球，分别冲向勒住山治脖子的海军和用头撞索隆头的石头脑袋海军。

    两个火球在那两名海军背后烧起，两个海军火烧屁股的放开山治和索隆，到处乱跑。索隆和山治把握好机会，挣脱束缚分别将两人踢到了

    喘了两口粗气，山治看着周围站满桥梁的海军说道：“喂喂，这下可没完没了了啊！”

    桐雨在后面邪邪一笑，喊到：“路飞哥，你还不起来吗？起来了有肉吃哦！”

    被海军们压着的路飞听到桐雨的话，面色一喜，双手用力将压在身上的海军们都举了起来。

    随着路飞渐渐起身，压在他身上的海军都被甩下了桥，掉向了

    扔掉手中举着的海军，路飞看到海军后面向他招手的桐雨，双手用力往后延伸，同时快速朝海军跑去。

    橡胶火箭炮发动。

    路飞的双手推着几个海军快速飞向后面，同时，他们旁边的海

    军因为他们突然冲到后面来，大部分都被挤掉下去了。

    在路飞伸长的手开始减速时，之前那个皮肤赤褐色的领队让他们抓住路飞的胳膊。

    海军们立刻一拥而上，抓住了路飞的胳膊。但是路飞收回的手怎么可能让他们就这样拉住呢？

    大部分抓住路飞胳膊的都被路飞那强大的力气拽飞了，在最后面的领队和另几名海军被带向了路飞。

    那名领队来到路飞面前喘着粗气说：“这次我绝不放手。”他说话的时候，已经有几名海军围了上来。

    “真烦人啊！”说完路飞将他的脚垂直向上踢，“橡胶——”

    看到他的脚，桐雨暗叫一声不好，抓住乌索普的衣领飞到了空中。

    “战斧！！”路飞的脚从空中一下子踩在了桥上，他踩的地方瞬间炸开，桥出现裂痕开始崩溃，碎成碎块掉向水里，海军们也跟着掉。

    在空中的桐雨甩出三根木藤，分别绑住路飞的脚，索隆的腰，山治的手。三人多亏了桐雨，没有掉到水里。

    而乌索普则是紧紧抱住了桐雨的腰，挂在她身上，以防自己一个不小心掉了下去。

    桐雨脸红说道：“乌索普，你再这样坠着，我等会就会走光了。”

    乌索普立刻放手，放开才反应过来自己是处于空中。在他就要往下掉的时候，桐雨一把抓住了他的手，让他没有掉下去。

    “乌索普，梅利号在哪个地方？我们要快点降落，不然等会海军会对我们进行炮击的，到时候我就不能保证你们的安全了。”

    乌索普心有些慌，指出了梅利号在的方向，害怕的说：“桐雨你速度快点，我可不想被炸弹炸死。”

    “OK。”说完桐雨抓紧木藤和乌索普的手，快速朝那个方向飞去。

    而在风吹成奇形怪状的了。

    飞到一个入口前，桐雨突然停了下来，她和乌索普倒是没事，但是在他们人惊恐的想减速，但却根本做不到。最后三人都狠狠的撞向了石壁。

    结果他们却发现，根本不疼。

    索隆摸了摸身下坐着的软软的但凉凉的东西，有些疑惑。

    路飞站起来惊喜的说：“这是什么啊！”在他们身下，是一只从石壁上出来的巨大的蓝色手掌，他们正处于手掌的中心。

    桐雨抓着乌索普落到手掌上问：“你们没事吧？”

    “小雨，这是你弄的吗？”路飞兴奋的问。

    “嗯，你们速度太快，我差点没接住呢！”桐雨放开乌索普的手说。

    被桐雨放开的乌索普立刻面临了山治的质问。

    索隆抱怨道：“还不是你飞太快造成的。”

    “我们要是慢一点，很有可能会受到海军的炮击的。多一事不如少一事嘛！”索隆没有在说话。

    “小雨，答应给我的肉呢？”路飞兴奋过后问到。

    “等离开这里保证让你吃个够。”桐雨笑道。

    “太好了。”

    而此时，军曹把要塞大桥被损坏一部分的事情报告给了强纳森。

    “喂喂，不管怎么说，下手也太重了，那些家伙。不过，争取了22分钟。第55部队让他们见识到了烈风之魂啊！”

    “好了，我们抓紧时间去找船吧！”桐雨说完，他们站着的那只手就往上延伸，一直延伸到刚刚那个入口才停下。

    几人走到那个入口前，在桐雨把那只手解除以后，往88号船坞跑去。

    此时，第88号船坞的特别捕捉计划已经准备完毕，就只等路飞他们来了。

    当路飞他们来到第88号船坞的时候，面前有一大群海军包围了他们，每个人都用枪和炮筒对准路飞他们。

    “第七射击部队，准备。”随着德雷克的命令，在他旁边有两排拿着枪的海军半蹲下身用枪对准路飞他们。

    “橡胶——气球。”路飞的肚子突然变得很大，将乌索普挡在身后的同时，还把准备动手的索隆和山治都挤倒了，倒插葱的倒在旁边。

    当然，子弹也都被弹了回去。

    (本章完)

===第114章: 逃离===

第114章: 逃离

    路飞肚子变回原样后，索隆和山治立刻朝他怒吼。

    对面的德雷克脸色有些阴沉，再次下命令，“第十炮击队准备，射击。”几颗炮弹冲向路飞他们。

    “神风——召唤。”动听的女声不知从哪传来，一阵狂风从路飞他们身后吹起，把那些炮弹全都吹得转了方向，以更快的速度朝海军们冲去。

    路飞他们只看到，那些炮弹落在海军们中间后，停顿了一秒，一阵强光在他们中间出现，紧接着，大部分海军就被烟雾包裹了。

    里面时不时冒出海军们惨叫的声音。

    看到这一幕，路飞三人想趁机冲上去，中途却被从地上冒出的一根木藤弄得齐齐摔倒。

    桐雨来到他们身后，说：“拜托你们能动动脑子吗？那些烟雾可是催泪瓦斯，就这样冲上去，不怕你们的眼睛会坏掉吗？”

    “但是，这可是一个好机会啊！”乌索普说道。

    “我知道啊！我自己制造出来的机会，怎么能让他就这么溜走呢？”桐雨邪笑道。

    看到这个，索隆他们拉着路飞齐齐后退。

    四人退后以后，桐雨身后出现了三对巨大的冰之翼，她飞到半空中，蓝色长发无风自动，瞳孔也变成了冰蓝色。

    桐雨手掌朝下，双手向两旁平伸，冰蓝色的冰雾在她手中往下快速蔓延，很快就蔓延了桐雨两边很大一块区域。

    “静水——冰蛇，现。”随着桐雨的话说出，冰雾汇聚，两条巨大的冰蛇出现在桐雨旁边，冲向了那些海军。海军们在混乱中不断被冰蛇吞尽腹中。

    桐雨右手微微抬起，一阵电光闪现，小电出现在她的手里，桐雨微微一笑，“让我看看你的实力吧！”

    小电点了点头，从桐雨手中跳下，落到地面上，身体瞬间被蓝色光芒包裹，很快就变成了五米高的身上有着明蓝色特殊纹路的深蓝色猛虎。

    在空中的桐雨看到小电的样子，想起它之前在梅利号时只有一米多高的样子，心里有些惊奇，看来小电的大小是不定的呢！不知道它最大能变得多大？有机会找个空旷的地方试一下吧！

    在桐雨想事的时候，海军们已经快被突然出现的三只猛兽吓破了胆，全都颤抖着看着面前巨大的虎与蛇，差点就连枪都拿不住了。

    站在变大的小电头上，桐雨看了看德雷克那不甘的表情，微微一笑，虽然是个莽夫，但这勇气值得赞赏呢！

    这时，娜美和柯芭特推着病床从路飞他们身后的通道突然冲了出来，把站在门口的乌索普一下子撞飞了。

    娜美睁开眼睛一看，看到面前站在小电头上的桐雨，还有她旁边两条巨大的冰蛇，以及她面前的海军，惊讶道：“这是什么情况啊？！”山治变成爱心眼看着穿护士服的娜美。

    这时，被撞飞的乌索普从病床上的乔巴面前掉落，乔巴凑过去一看，立刻变大来到他身边惊讶道：“乌索普，你怎么会伤的这么重？是重伤啊！被海军打成这样的吗？你们这群混蛋。”乔巴怒视前面的海军。

    “不不不，不是那样的。”索隆和山治摇手道。

    站在小电头上的桐雨看到这一幕，微微一笑，对德雷克说道：“现在我们手里的筹码又多了一个，不仅为了你部下的安全，也为了那两名人质的安全，差不多该让路了吧！德雷克少校。还是说，你真的认为，你们这群人能拦得住我？”

    “少校，怎么办？”一名士兵问。

    “命令大家后退，全员放下武器，后退。打开包围圈，狙击手也放下武器。”德雷克命令道。

    “少校。”

    “没办法，我们没有其他选择。”

    之后，海军们让开了一条路，直接通到梅利号。

    而此时，梅卡欧（乌索普之前遇到的大叔）也就是柯芭特的父亲，看到这一幕，悄悄去了一个地方。

    看着这条道路，桐雨微微一笑，甩出几根树藤把路飞他们全都拉到了小电背上，接着让旁边的那两条冰蛇消散了。

    看到冰蛇消散后，它们身体里露出来的已经昏迷的海军们，众人都很惊讶，桐雨说道：“他们只是昏迷了而已，没有其他问题，赶紧带他们去治疗吧！德雷克少校。”

    “西尔巴兹·桐雨，你到底想干什么？几次三番的放过你的对手，之前在监狱也……”

    “你们并没有对我们造成什么伤害，我没必要把你们赶尽杀绝。而且，他们的家人都在家里等着他们，杀了他们只会引起仇恨而已，我没有必要给自己找麻烦事。”桐雨淡淡地说道。

    “你这次放过他们，下次他们还会追杀你们。”德雷克说道。

    “海军追杀海贼，不是天经地义吗？”桐雨笑道。路飞他们也笑了起来，完全没有因为桐雨放过对方的作为生气。

    德雷克和众海军都愣了愣，此时，德雷克也明白了强纳森之前说的话，西尔巴兹·桐雨，真的是一个好女孩。

    没有管海军们的反应，桐雨让小电往梅利号走去。因为桐雨他们在高处，所以德雷克那个先转移注意力然后救下人质的方法没办法实行了。因此，桐雨他们平安无事的来到了梅利号旁边，从小电背上跳到了船上。

    最后跳到船上的桐雨刚把缩小的小电抓回来抱着，梅利号突然震动起来，船身开始倾斜，渐渐的往下滑去。

    桐雨来到船边一看，微微勾起嘴角，“静水——万流引。”水流在桐雨的控制下，快速带着梅利号退后，然后往前驶去。

    看了后面气恼的海军们，桐雨微微一笑，来到柯芭特旁边，“这位医生，我现在要送你回去咯！”

    “嗯。”柯芭特刚点了头，桐雨就放下了手中抱着的小电，闭上眼睛，风之翼出现在了桐雨背上，风之翼大亮，青色光芒在桐雨身上扩散，睁开眼睛，桐雨的瞳孔再次变成青色，“神风守护，羽。”

    翅膀上的青色羽毛飞出，在柯芭特脚下组成了一面厚厚的羽毛云。在桐雨的控制下，羽云渐渐飘了起来。

    “你别害怕，很快就会到岸边了。”桐雨说完那朵羽云快速朝船坞飘去。

    在柯芭特平安到达船坞后，桐雨指着一个方向说道：“娜美，朝这个方向指挥船前进，等罗宾一回来，我们就离开这里。”

    “嗯。”

    罗宾这边，她拿着G8要塞的地图准备离开，却受到了海军的阻拦。

    “请等等，检察官大人，您要去哪里？”一名海兵用枪对准罗宾说。

    “我觉得我没有必要向你报告。”罗宾刚说完，就有另外几名海军堵住了通道的另一边。

    “但是我们有义务问您。”

    “是吗？那么…”罗宾笑道，“麻烦你帮我转告司令官，这段时间我真的很高兴。”

    那些海军刚准备开枪，就被罗宾用能力弄出手臂扭断了脖子。

    “现在已经没有必要再变装了。”说着罗宾脱下了海军将领的外套，朝外面走去。

    来到通道口，罗宾很快就看到了梅利号，用能力弄出手臂绳，朝梅利号荡去。

    来到梅利号上，罗宾把要塞的地图拿给娜美，娜美兴奋道：“真是懂我啊！罗宾姐姐，果然只有你和雨儿才是我的伙伴。”

    罗宾汗颜道：“是吗？”

    这时，船周围突然被落下了炮弹，梅利号被炮弹炸起的水流弄得左歪右歪。

    看到后面已经有军舰追上来了，桐雨喊到：“大家，抓紧船身，准备逃了。”

    “是。”众人完全没有犹豫，全都紧紧的抓住船身。

    桐雨满意一笑，来到船头，双手向上朝两边平伸，“静水——万流。”在梅利号前面冒出了许多道水柱，奇怪的是，那些水柱排成两列，越往后水柱越高。

    “搭桥。”桐雨话音刚落，众多水柱上面凝出了一条水路，看上去就像是一座巨大的水桥，而桥的尽头，对准了要塞旁边的山顶。

    桐雨用剃瞬间出现在船尾，双手对准船帆，“神风——召唤。”一阵强风吹在梅利号的船帆上，带动着它快速朝那座水桥开去。

    梅利号顺着水桥，一下子冲到了山顶前的空中。

    看着船距离山顶的长度，娜美很担心，对桐雨喊道：“雨儿，现在船与山的距离太长，这样下去，我们一定会撞在山壁上的。”

    桐雨自信一笑，“放心吧！娜美。”说完桐雨双手合十，青色翅膀再次出现在桐雨背后，“神风守护，翼。”

    巨大的青色翅膀在梅利号两边凝结，几次煽动下，带着梅利号平稳的朝要塞外飞去。

    看到这一幕，那些海军都惊愣了一会儿，反应过来不停的朝空中的梅利号进行炮击，想把它打下来。

    但桐雨怎么会让他们得逞呢？在使用神风守护，翼的时候，神风守护的盾也使用了出来，他们

    的炮弹全都被挡住了。

    与此同时，那巴隆要塞的厨房里，在海兵们吃下厨师们做的食物后，吃过山治做的饭菜的他们开始抱怨。

    在众厨师的劝解和海兵们的抱怨下，杰西卡终于放下了尊严，拿出了山治留下的菜谱，让厨师们按照上面的做，还立志说，以后绝对要做出，比山治做的还要让人吃了就精神的饭菜。

    情况暂时稳定了下来，路飞开始叫饿了，山治就去厨房找些食材开始做饭，但发现食材好多都被拿走了。

    听到这个消息，乌索普也去仓库看了一下，大炮什么的全都不见了。

    听到这些，娜美立刻到放黄金的房间一看，果然，黄金都被拿走了。

    娜美哭到：“雨儿，快转头，黄金也被他们拿走了。”

    “没事的，娜美。”桐雨笑道。

    “怎么可能没事啊！那可是我们辛辛苦苦才弄来的黄金啊！“娜美肉疼的泪流满面。

    “我是说，我们不用回去了。你们以为我什么都没有做吗？”桐雨笑道。

    “诶！什么意思？”娜美愣住了。

    桐雨没有再说话，身边的空间出现波动，被夺走的黄金、食材和炮弹什么的都出现在了甲板上，而且炮弹的数量比之前还多。

    看到这些东西，娜美立刻扑在了黄金上，乌索普无语的问：“雨儿，你不会去偷了海军基地里的东西吧！”

    “他们给我们添了那么多麻烦，还擅自把我们的东西拿走了，那么拿他们一点东西也不过分吧！而且我只是拿了点食材和炮弹而已，这些东西对他们来说根本不算什么。”乌索普无语，心里想以后绝对不能惹桐雨。

    桐雨说道：“好了。山治，把食材拿去厨房吧！索隆和乌索普把炮弹什么的都拿去仓库吧！至于黄金，等我们平安后再决定要怎么处理它吧！”

    “嗯。”

    而此时，海军要塞，强纳森的房间里。

    他看着要塞的地图，想着桐雨他们为了黄金一定会回来。这时，一名海军进来报告，“司令官，草帽小子一伙已经逃出了要塞，我们现在正在追击。”

    听到这个汇报，强纳森愣了愣，怎么回事？那个小丫头不想要黄金了？

    想着强纳森走到了放在他办公桌里的黄金前面，仔细看了看，发现了一点问题，他伸手在黄金上面摸了摸，结果手上染上了一层金粉，而原本的黄金，现在露出来它的真面目。

    原来他一直看着的黄金，竟然是一堆染上了金粉的铁。原本的黄金早就被掉了包。

    看着面前的“黄金”，强纳森笑道：“竟然弄得这么逼真，连我也骗过了。是什么时候掉的包？到底是怎么做到的？”强纳森走到阳台看着外面，心道：那个丫头，越来越厉害了啊！

    而把船落到海面上的桐雨没有管娜美如何指挥路飞他们甩开后面的海军，看向后面的要塞笑了笑，强纳森，你绝对想不到吧！我在你来食堂吃饭的时候，用分身去你的办公室把黄金掉了包。在你和我们起争执的时候，我们的黄金已经被夺回来了。

    在逃过海军们的追击后，桐雨他们来到房间的椅子上坐好。

    “那么，我们要怎么分配这批黄金呢？”桐雨问道。

    “海贼抢到的宝物一般都是平分的，这么多的黄金，平分的话，每个人都能得到一大笔财富吧！”罗宾说道。

    “平分啊！”乌索普兴奋道。

    路飞也一样兴奋，“我等了好久了，我要买铜像。”

    乔巴也一样，“真的吗？我可以买书吗？最新的医学书，我想学各种我不知道的医术。”

    山治戴上眼镜拿出算盘算到：“新的炒锅和煎锅，餐具和巨鼠夹，还有水桶和杂七杂八的东西…”

    “这下可以喝个够了。”索隆笑道。

    (本章完)

===第115章: 宝箱里的人===

第115章: 宝箱里的人

    在众男人兴奋的时候，娜美突然说道：“首先，八成是我的私房钱。”这话引起了男人们的反对。

    “开玩笑的啦！”娜美说道。

    “肯定的，平分怎么会都给你当私房钱。”乌索普拍桌怒道。

    “虽然说是私房钱，但其实是为了修理船而存下的钱。”娜美说道。

    “的确，一路载着我们到现在的梅利号，也是时候该好好整修一下了。”桐雨说道。

    众人边说边回忆到：

    “说起来，梅利号从东海我的村子出发开始，就一直载着我们航行呢！”乌索普说道。

    “载着我们的回忆一路航行的船。”娜美眼神柔和道。

    “越过颠倒山，进入伟大航路也是和它一起。”索隆笑道。

    “然后是去空岛。”山治笑道。

    乔巴也说道：“我还拼了命保护过这艘船。”

    “然后船不知道被谁给修好了。”乌索普说完看到娜美他们都用奇怪的眼神看着他，拍桌站起身道，“我真的看到了。”

    桐雨微微一笑，“这次还载着我们从空岛平安落地了。”

    “回想起来，它还真是努力呢！”路飞看着船说道。

    “它一直干得都很出色，不过现在也破烂不堪了。”娜美说道。

    “就这样决定了，黄金梅利号大检修。”乌索普的话得到了路飞他们统一的赞成。

    “具体要花多少钱？我们还不知道，所以财宝先不平分。”娜美说道。

    这时，山治端上来了一盘食物，众人开始吃了起来。

    “乌索普缝缝补补的修理也是有限度的。”索隆吃着一块肉说道。

    乌索普听到后怒视他，“我再说一遍，我是狙击手。不过梅卡欧大叔也说了，不来一次彻底的检修是不行的。”

    山治端三明治给罗宾说：“是啊，要进正规的造船厂让正规的船匠来检修一下才行。”

    乔巴有些惊讶道：“诶！有比乌索普还擅长修船的人吗？”

    “当然，以乌索普的修船技术还算不上船匠哦！”桐雨笑道。

    乌索普没有介意桐雨的话，因为他的确算不上船匠，毕竟他连船匠的基本知识的不了解。乌索普说道：“总之，不好好修一下的话，可是会遭报应的。”

    “好，我决定了。”路飞突然站起身说，“找个船匠当我们的伙伴吧！”众人看向他，路飞接着说，“我们的旅程还很漫长，反正也是必不可少的技术。”众人点头。

    “梅利是我们的家，也就是命根子，我们去找一个能保护这艘船的船匠吧！”路飞说完坐下喝了口咖啡。

    “这家伙又来了。”山治无奈道。

    “居然找到了问题的关键，真是难得啊！”索隆跟着道。

    “这确实是最关键的，就这么办吧！”乌索普说道。

    “那就按照这个方针来。”路飞拿起鸡腿说。

    “要是能找到一个厉害的家伙就最好了。”乌索普说道。

    “接下来就是音乐家了。”路飞笑道。

    “不，那个还是算了。”山治在路飞后面说道。

    “一切随缘吧！要找到满意的船员可不是简单的事哦！”桐雨笑道。

    与此同时，在加亚岛上。

    之前打了路飞和索隆的贝拉米和萨奇斯竟然在自相残杀。还没养好伤的贝拉米已经遍体鳞伤了。

    一个穿着粉色羽毛大貂衣的男人正坐在一个木桶上，他的手动了动，萨奇斯就握着刀砍向贝拉米。

    那个人就是堂吉诃德·多弗朗明哥，七武海之一。

    贝拉米其实是明哥的手下，但是因为贝拉米败了，所以明哥要遗弃贝拉米了，最后，贝拉米被明哥控制萨奇斯砍伤了。

    “黑布隆冬的。”路飞在黑暗中抱怨道。

    “山治，快点灯。”娜美说道。

    “爱啊！乐意为您效劳。”说完山治用打火机点了一盏灯。

    灯光亮起，在小小的圈中，路飞他们围着一个宝箱。

    娜美眼睛闪着星星，兴奋的说：“你们快看啊！这宝箱有这么大，令人陶醉。”说着娜美兴奋的扭了一下身体，胸部波涛汹涌。

    “这么大的宝箱，应该能装很多东西吧！”桐雨笑道。人可能也装得下呢！这句话桐雨没有说出来。

    “淡淡的光芒中浮现而出的那美丽的双眼，刹那间我已如痴如醉。”山治变成爱心眼，痴汉脸的看着桐雨三人。

    “少说废话，先想想怎么搬这东西。”索隆抱胸道。

    乌索普打断想和索隆吵架的山治，说道：“闭嘴啦！现在可不是吵架的时候。不好好考虑一下要怎么办会没命的。”

    “诶！！有那么不妙吗？”乔巴惊讶道。

    “现在情况确实相当不妙，不过总会有办法的，一直以来都是这样。”罗宾笑道。

    “没错没错，想太多也没有用，船到桥头自然直。”说着路飞伸了个懒腰，把盖在几人头上的布给弄飞了。眼前变得清明的同时，风雨也一下子吹在了众人身上。

    “啊！！小船的船蓬被吹走了。”乌索普惊叫道。

    此时，众人正乘坐在一艘小船上，在众人后面一段距离的东西，是一艘巨大船只的残骸，一开始的宝箱就是在那艘船上搜到的。但是……

    “梅利号被吹了很远了呢！”罗宾看着前面快到海平线的梅利号说。

    “为什么会变成……”

    路飞还没说完就被娜美打了一拳，“还不是因为你。”娜美无奈垂头道，“让你看船不看，还一定要跟过来。”

    “碰上这么有趣的事，不让他跟来也难。”索隆刚说完，放在宝箱上的灯就被风雨吹掉了下去。

    “这我知道，可是……”娜美无语的没有再说，看向后面的船的残骸说，“这遇难船虽是个空壳，不过原本是海贼船吧！”

    “财宝之前都被搬走了吗？”索隆问道。

    “要么被巨型旋风吹走了，要么就沉到海底了吧！”桐雨说道。

    “娜美，梅利号被……”路飞惊慌道。

    “急什么急，会好好追上去的啦……”娜美刚说完，山治的惊叫声就响起了。

    众人看过去，刚刚被吹倒的灯在索隆后面烧了起来。

    众人慌张的在船上不知道该怎么办？

    这时，两个水球落到了火焰上，船上着的火被熄灭了，众人松了口气。

    娜美惊魂未定道：“谢谢你，雨儿，帮大忙了。”

    “没事，小事而已。”桐雨刚说完，路飞就甩出了手臂，抓住了远处的梅利号的主桅杆，他立刻就飞了出去。

    看到他这样，桐雨滴下了一滴汗，“遭了。”

    “雨儿你说什么？路飞走了不是还有你吗？”娜美疑惑道。

    桐雨指了指路飞抓着船边的手，娜美看到冒出了冷汗，“难道说……”

    娜美还没说完，到达梅利号上抱着主桅杆的路飞就用力把船上的众人连人带船的拉了回去。

    桐雨见此立刻用树藤捆住船上娜美他们几人的腰，打开冰之翼飞到了空中，娜美他们也被拉到了空中。

    路飞看到拉回来的船上一个人都没有，很惊讶，还以为他们都掉到海里了，立刻跑到船边，刚准备喊就看到了被桐雨带着飞在空中的，刚松了口气，接着怒视他的众人。

    结果路飞被回到船上的娜美他们揍了一顿。

    离开暴风区域后，山治感叹道：“每次都是这样，我们还真是命大啊！”

    “运气好嘛！”被揍了的路飞很快就恢复了，毕竟娜美他们打的不重，而且路飞恢复力惊人，还有桐雨和乔巴的治疗，怎么可能好的不快呢！

    “这也确实。”山治赞同道。

    “别说这些了，先看看宝箱。”路飞兴奋的说。

    “乌索普，快点。”乔巴也兴奋了起来。

    “冷静冷静，别着急。”乌索普虽然这样说，但他自己也有些兴奋。

    看着用铁丝开锁的乌索普，娜美有些按捺不住了，“要我来开吗？”

    “就差一点了。”这时，一声清脆的声音响起，乌索普兴奋道，“打开了。”娜美他们的表情都变得期待起来。

    “那么，各位。”乌索普手按在宝箱上卖关子道，“做好心理准备了吗？”说完乌索普缓缓打开了宝箱，在娜美他们期待的眼神中说，“尽情欣赏吧！”

    刚说完乌索普就看到了箱子里的东西，那是一大蓬杏色的头发，看到这个，大家都愣住了。

    乌索普双手抓住那蓬头发，一个老婆婆被抓了出来，看到她，大家都很惊讶。

    这时，老婆婆笑着跟众人打

    招呼，乌索普反应过来立刻把她塞了回去，动作迅速的把箱子封了又封，接着让路飞把她扔下船。

    在路飞要扔的时候，里面的老婆婆急忙说道：“等…等等，听老朽说句话。”

    老婆婆再次被放了出来，“呼。”她松了口气。

    “呼什么呼啊！”刚刚很期待的娜美他们怒道。乔巴还没缓过神来，桐雨和罗宾笑着看着这一幕。

    “这艘船难道也是海贼船吗？”老婆婆问道。

    “话不对头啊！”路飞和乌索普齐声怒吼道。

    乌索普指着老婆婆问：“你是什么人？为什么婆婆你会钻到这宝箱里来？”

    老婆婆慌张解释道：“我…我我在旅行途中被海贼给捉了，然…然然后，船…船要沉了，就…就就钻到这…”老婆婆害怕得有些结巴。

    娜美替她说道：“就钻进这箱子里躲了起来是吧！”

    “对对对对。”

    “里面的宝藏呢？”娜美问道。

    “我扔到外面被海浪给…”老婆婆抱歉道。

    娜美无奈扶额，“全员集合。”

    众人围成一个圈讨论：

    “我说，怎么办？”娜美说道。

    “又能怎么样呢？”山治说道。

    “把她送到附近的岛上吧！”乌索普无奈道。

    “麻烦死了，再塞到宝箱里不就完了。”索隆抱怨道。

    “我钻到桶里结果也得救过。”路飞说道。

    “婆婆看起来挺健壮的。”罗宾说道。

    “我还以为是宇宙人。”乔巴这会才反应过来。

    “我觉得还是把老婆婆送到岛上吧！在塞进箱子里，她有可能会被海王类吃掉。”桐雨说道。

    这时，老婆婆在众人后面跳起来突然喊道：”放过我吧！”这吓了胆小的娜美三人一跳。

    老婆婆接着喊：“放给我吧！你们是不是在商量杀了老朽然后把尸体扔到海里？”

    “为…为什么会变成这样？”乔巴害怕道。

    “不用再继续说了，我真命苦，还以为好不容易得救了，结果又落入凶恶的海贼中……”老婆婆持续说道。

    “遗憾，你跑到我们听不到的地方去了……”娜美半月眼无奈说。

    “恐惧过头了吧！”罗宾笑道。

    “是因为索隆的脸太可怕了吗？”乌索普看向索隆。

    “为什么是我？”索隆阴沉道。

    桐雨笑了笑，走到念叨着的老婆婆面前，笑道：“婆婆你不必紧张，我们不会对你做什么的。”

    本来还念叨的老婆婆看到桐雨，眼里闪着光，突然握住桐雨的手说：“小姑娘，要不要做我的儿媳妇？”

    “诶！”她的话让众人都愣住了。

    “我儿子一表人才，才能出众，绝对会好好对你的。”老婆婆兴奋道。

    桐雨勉强笑道：“老婆婆，你这……”

    桐雨还没说完，路飞和山治就把她拉回去拦在了身后，看着老婆婆义正言辞道：“不行。”

    老婆婆看了看路飞和山治，“难道你们是小姑娘的男人？”

    看到路飞刚要说出事实，桐雨就一把捂住了他的嘴，指着山治笑道：“没错，他是我的男人，我们已经私定终身了，所以婆婆你就不要想那件事了，好吧？让他的话让众人都很惊讶，不过除了路飞和乔巴以外的人很快就明白了，桐雨这是拿山治当挡箭牌呢！

    老婆婆仔细看了看山治，说：“小姑娘，跟着这种小伙子当海贼有什么前途啊！你还是考虑考虑做我的儿媳妇好不好？”

    “婆婆，你的心意我心领了，但是……”说着桐雨靠在了山治肩膀上，“但是我很喜欢他，所以对你只能说抱歉了。”

    看着老婆婆开始犹豫的样子，一眼就看出老婆婆是个缠人的人的桐雨在山治耳边悄声说：“山治，先帮忙撒个谎，不然我可能就真的要被婆婆缠上了。”

    听到这个，山治从花痴表情变成认真的样子点了点头，一把抱住了桐雨，霸气的说：“没错，她是我的女人，你可不要打她的注意啊！”被突然抱住的桐雨愣住了。

    娜美他们也愣住了，心中齐道：没想到，山治这家伙……撒起谎来还挺有模有样的。

    看着场中的三人，娜美他们想老婆婆应该会放弃了，没想到老婆婆说道：“小姑娘，我会给你丰厚的聘礼，是我们岛上的宝藏。”

    “宝藏！”娜美变成爱心眼兴奋道。

    “反应好快。”乌索普他们感叹道。

    (本章完)

===第116章: 机械岛===

第116章: 机械岛

    “没错，就是宝藏，我会给你丰厚的宝藏作为聘礼，所以你再好好考虑考虑吧！”老婆婆对桐雨说道。

    娜美突然说道：“讲得再具体一些。”

    “诶！”老婆婆看向娜美。

    “说清楚那是什么宝藏。”娜美来到老婆婆面前，“怎么看都觉得蹊跷。这算什么？突然就信口开河，不是在胡扯吗？”

    “原来如此。”山治说道。

    “娜美碰上宝藏的事竟然会保持冷静。”乔巴惊讶道。

    被山治揽着腰的桐雨看到娜美这样，喜忧参半，心里就怕娜美为了财宝把自己卖了，虽然知道她不会真心卖。

    娜美半月眼的看着老婆婆说：“你知道我们是海贼吧！欺骗我们的后果会怎么样…”娜美停顿了一下，突然表情恐怖的凑到老婆婆面前，“别逼我讲出来。”老婆婆被吓得冷汗直流。

    “这已经不是下聘礼了。”乌索普在旁边说道。

    索隆握住他的肩膀无奈道：“看，恐惧之源不是我吧！”

    老婆婆往后退了一步，慌忙说道：“当…当然是千真万确的，老朽没有乱说，是真的宝藏，是老朽住的岛上代代流传的金冠的宝藏。”

    “金冠？”

    “没错，传说只有海之王才有资格戴的金冠，老朽也没有见过实物，它的价值可是无与伦比的。”

    娜美他们不信的看着老婆婆，齐声道：“好可疑。”

    “这不是胡说，相信我吧！”老婆婆连忙说道。

    听到她的话，桐雨脑海里浮现出一篇记载，问道：“婆婆，你住的岛叫什么名字？”

    “叫做机械岛。”

    “这名字真奇怪，是谁起的？”乌索普说道。

    “那就不知道了，很早以前就是这样了。”婆婆说道。

    “怎么了？雨儿你想起什么了吗？”娜美问道。

    “嗯，我以前看过一篇记载，上面描述了一座一千年会移动一次的岛。”桐雨说道，“不过到底是不是这个岛，我还不确定。”

    “那这个岛上有没有宝藏？”娜美兴奋的问道。

    “具体的我也不知道，因为那篇记载上并没有太多相关的描述。”桐雨的话让娜美有点失望。

    “只有海之王才有资格戴的金冠。”乔巴感叹道。

    路飞兴奋道：“我说，海之王这个名字真是响亮啊！就像海贼王一样。真想被人这么称呼啊！真想见识一下啊！”

    听到这话，桐雨微微摇了摇头，笑道：“路飞哥，想去就去吧！”

    “可是，小雨你……”路飞问道。

    “没事的，即使真的有宝藏，我也有办法拒绝婆婆的，放心吧！况且我对那座岛也有点兴趣。”桐雨笑道，“要是错过了冒险的机会，下次再找可就有点难了。”

    “既然这样，那就去吧！决定了，现在马上前往婆婆的岛。”路飞高举着手喊到。

    “真…真的吗？”婆婆问道。

    “嗯，感觉会很好玩的样子。”路飞说道。

    “等等，路飞，你决定去的话，桐雨小姐怎么办？”山治问道。

    “是啊！难道你真打算……”娜美

    “不是的，山治，娜美。我们只是去看看而已。而且，不管什么事都不会是空穴来风，也许那座岛上真的有宝藏呢！娜美你不想要吗？”桐雨说道。

    “对于那座岛，我也有兴趣。”罗宾说道。

    “可是……”娜美还没说完就看到桐雨对她眨了眨眼，看到这个，娜美明白了事情还在桐雨掌握中，于是不再犹豫，问道，“那么，要怎么才能去那里呢？婆婆，你有永久指针吗？”

    “不，没有。不过不用那种东西也能去。”婆婆说道。

    “诶！”娜美有些惊讶。

    “老朽的岛上用这个的。”说着婆婆掏出了一个金色小盒子，打开放在众人面前说，“瞧，就是这个。”

    “这…这是什么？”乌索普看着盒子里面的水里的小海龟问，在海龟

    “我们叫它龟指针，只要朝这小龟所指的方向前进就能回到岛上。事实上，任何记录指针都不会指向老朽的岛的。”

    “记录指针不管用？”罗宾有些惊讶。

    “为什么？”娜美问道。

    “不清楚，也从来没有考虑过。”婆婆说。

    “可能是婆婆的岛上，没有伟大航路其他岛上有的磁场吧！”桐雨猜测道。

    “确实有这种可能呢！”罗宾说道。

    “是不是这样我不清楚，我只知道没有这个龟指针就回不到岛上了，所以这东西是时刻不离身的。”婆婆说道。

    在几人谈话的时候，路飞和乔巴凑到龟指针前，把小龟弄到另一个方向，结果发现小龟又游回了原来的方向，这让他们觉得很有趣。

    “真是莫名其妙的岛。”娜美说道。

    “哎呀，真是令人万分期待啊！”路飞兴奋道，“决定了，船长命令。”

    “去了也可能是白费力气。”娜美说道。

    路飞跳到船头说：“就是这样也无所谓啦！我们又不急着赶路，而且还有宝藏呢！人家说要给我们宝藏，身为海贼怎么能置之不理呢！”

    “你要是真收了……”

    娜美还没说完，桐雨就拍了拍她的肩，低声对她说道：“娜美，我们可是海贼，偶尔也可以当当无赖吧！”说着桐雨对娜美调皮的眨了眨眼睛。

    娜美微微一笑，看着桐雨心道：这世界上可能没人能比你更坑人了吧！而且坑的这么理所当然。

    “好，朝着那小龟所指的方向转舵。”路飞喊到。

    接着，梅利号就按照小龟指的方向前进了。

    期间，娜美拿着龟指针看着航路的方向。桐雨在甲板上仔细回想着关于那篇记载的内容，并将其记录了下来。山治做了糕点和茶给桐雨和娜美。

    索隆难得没有睡觉，正在擦拭他的刀。乌索普在船舱里打造着娜美的武器。乔巴在他旁边给婆婆配药，婆婆吃了后立马精神了不少。罗宾在瞭望台边看书边观察周围的情况。

    经过一段时间的航行，众人终于看到了婆婆的岛。

    那是一座夏岛，但是山顶上却是皑皑白雪。

    看着那座岛，桐雨眼里浮现出一丝惊讶，这座岛，周围竟然散发着浓浓的动物的气息。

    这气息和其他岛上散发的动物气息不同，其他岛上的动物气息，一般都是杂七杂八的，因为那上面有很多不同的动物。但是这座岛上面的，竟然是一股浓厚的动物气息，夹杂着其他的动物气息，但没有一股气息能比那股浓厚气息还要强烈。

    这时，梅利号经过了一艘渔船旁边，上面的渔夫边收网边唱道：“摇啊摇，摇啊摇啊摇，海之王者，金之王冠，白蛇的双目，两个月亮，黑风嗖嗖，憔悴的回忆…”在梅利号上的婆婆已经跟着歌曲跳了起来。

    “这歌在说什么？金之王冠……”娜美疑惑道。

    “这是岛上流传的歌，小孩都知道。”婆婆说道。

    “难道说，因为这歌所以才传说有宝藏？”娜美猜到。

    “没错。”

    “果然是胡编乱造的，路飞这白痴。”娜美怒吼道。

    “不是的，宝藏是真的有。”婆婆反驳道。

    “这座岛上，没有一丝属于黄金的气息，但是……”桐雨说着皱了皱眉。

    乌索普看着这座岛说：“这就是机械岛啊！机械这名字和这岛根本不配嘛！怎么看也是个安详和谐、逍遥自在的岛嘛！”

    岛上。

    一名岛民看到了渐渐开过来的梅利号，说道：“没见过这艘船呢！那标志是…那是海贼船啊！”

    “朝这边来了呢！”

    “真少见，几年没来过了。”

    “这种时候该怎么办呢？”

    “总之先向拉切特大人报告吧！”

    “也是，那就我去吧！”

    岛民们全程都很平淡，就像在聊家常一样，完全没有一丝的惊恐和慌张。

    得到岛民的汇报，一个男人立刻顺着高高的旋转楼梯往上跑去，边跑边喊：“拉切特大人，拉切特大人…”

    听到声音的一个带着黄色眼镜的男人有些生气道：“什么事？吵吵嚷嚷的。”

    刚刚那个跑楼梯的爆炸头加猩猩脸的壮硕男人喘了几口气，巨大的双手向下交叉然后分开，说道：“是，海滨上有奇怪的客人…”

    “那又怎么了？我不是一直和你说要照理论说清楚吗？”戴黄色眼镜的男人也就是拉切特说道。

    “是海贼。”猩猩脸男人又做了那个动作。

    拉切特甩了甩手中的扳手，问

    ：“真的吗？”

    猩猩脸男人又做了那个动作，“是，要怎么做？”

    拉切特语气放松的说：“没什么好多虑的吧！这也是个试试防御系统的好机会。”

    “是。”猩猩脸男人做着动作说完就转身离开了。

    梅利号这边。

    “话说回来，要把船停到哪里才好？”乌索普问婆婆。

    “哪里都行。”婆婆说道。

    “这可是海贼船，怎能堂堂正正地爱停哪里停哪里。”乌索普说道。

    “那前面有个海滨，就停那吧！”婆婆指着靠右边的一个方向说道。

    船向右边稍微转了点，坐在绵羊船首的路飞看到海岸上奇奇怪怪的机械说道：“那是什么？海岸上有些奇怪的东西。”

    乌索普来到船边向那看去，“真的呢，看起来是什么机械。”

    “是我儿子弄的。”婆婆突然说道。

    “诶，你的吗？”乌索普有些惊讶道。

    “他父亲死后过了不久，就像着迷了一样，不停地组装着一些废品，不过他从以前开始就是个喜欢机械的心灵手巧的孩子。”婆婆说道。

    “这么说那个就是什么装置了？”乌索普问道。

    “他好像说过那是防御系统。”婆婆刚说完，海岸上就出现了一排的拿着弓箭的机械人偶。

    看到这个，乌索普惊叫着后退道：“啊！！什…什么！！这…这这可不妙了…那…那那些要全部射过来了。这…这可不是开玩笑的。”乌索普的声音惊醒了睡着的索隆。

    “只有想想办法了。”山治说道。

    “等等，我一个人就足够了。”索隆握着刀说。

    刚准备出手的桐雨笑了笑，“那就看你的表现了。”桐雨说完，索隆走向了船头。

    此时，海岸上的机械人偶后面出现了一个有些高的凉亭，上面有两个大喇叭，里面传出一个人的声音，“各位，欢迎来到机械岛，海贼流氓们，来此岛有何贵干？你们那双脏手别想在这儿抢走任何一片东西。这儿是拉切特大人统治的神圣之岛，不经过许可，你们一个脚指头都别想伸进来。听明白了就把那艘破船快点掉过头去，不然的话，你们就要被千剑穿身。怎么样？恐怖吧！快哭着回去喝你老妈的奶吧！混球们。”

    在这人爆着粗口的时候，刚刚的猩猩脸男人正弄着机械火车带着刚刚黄色戴眼镜的男人也就是拉切特往海滨赶去。

    “愚蠢之徒，又用这种没品的词汇。”拉切特说道。

    听到那些话，坐在绵羊船首上的路飞站起身说道：“我说，我们虽说是海贼，不过不是来掠夺的，只不过是把这个岛上的住民婆婆给带回来而已。你看。”说着路飞揪着婆婆厚厚蓬松的头发把她拿给海岸上的人看。

    刚刚那个通过电话虫爆粗口的蓝色刺猬头男人看到婆婆非常惊讶。

    而拉切特用望远镜看到后也很惊讶，对猩猩脸男人命令道：“快点行动，准备好手工滑翔机。”

    “是。”

    站在一个凉亭里的刺猬头男人，一脚踩在凉亭边缘，指着路飞他们骂道：“妈的，你们竟敢拿那位大人当挡箭牌，还不快快快…快放了她。”

    “那个混蛋吼什么呢？”因为刺猬头男人没有对准电话虫说话，所以索隆没有听清。

    “不知道。”路飞也没听清，他看向旁边的婆婆，“婆婆，你是什么人？”

    “老朽吗？老朽是这个岛的……”婆婆还没说完，就被人打断了。

    “妈妈——”一个人用奇怪的飞行器飞过来喊到。

    “那是什么？”路飞问道。

    “哎呀呀！”

    当飞行器来到跟前，路飞变成星星眼道：“好棒！”他感叹完，只感觉一阵风吹过，反应过来婆婆已经从他旁边消失了。

    “咦，婆…婆婆？”路飞转头看去，婆婆已经被飞行器上的人带走了。

    看着空中那个飞行器，路飞再次变成星星眼，“酷毙了。”

    “那是什么？”娜美

    “不知道。”山治

    “类似滑翔翼一样的东西吧！”桐雨说道。

    “酷毙了。”乌索普跟路飞一个反应。

    “你就别一起反应了。”娜美一个手刀敲在了乌索普头上。

    “酷毙了。”刚刚掌舵的乔巴也一样。

    “乔巴，舵呢？”娜美无语道。

    “刚才，他确实是说了妈妈。”罗宾注意到了那人对婆婆的称呼。

    “那真是酷呢。”索隆说道。

    (本章完)

===第117章: 机械岛的谜语===

第117章: 机械岛的谜语

    空中

    拉切特拉着婆婆问道：“妈妈你在做什么啊！不是去旅游了吗？”

    “发生了很多事。”婆婆说道。

    “现在就算了。”拉切特把婆婆抱住，“总之他们是海贼，你刚才身处险境呢！”

    “可他们不是坏人……对了，拉切特，你看看船上那个蓝色头发的小姑娘，那是我看中的儿媳妇哦！”

    “不管什么姑娘，都……”拉切特说着转头看去，话还没说完，整个人却愣住了。

    那是何等美丽的人儿啊！蓝色的长发被海风吹得微微飘起，绝美的容貌完全可以男女通杀，白色的吊带衫包裹着那波涛汹涌的胸部和水蛇般的细腰，黑色的短裙紧紧的包裹着她紧翘的臀部，她白嫩的双脚。

    无论是哪一点，都足以让男人们疯狂。

    “怎么样？那个姑娘很漂亮吧！”婆婆问道。

    “嗯。”拉切特脸红的点了点头，控制飞行器转回了梅利号上。

    又是一阵风在梅利号上吹过，不过这一次，是桐雨被抓走了。

    “诶！！！”船上众人反应过来都很惊讶。

    两手抓着桐雨和婆婆的拉切特说道：“正经将军，我已救回母亲。”

    刺猬头男人也就是正经将军收到这个消息说：“收到。”说完他跳下了凉亭。

    飞在空中的拉切特看着面前开始减速的螺旋桨，说道：“不好，动力要没有了。当真大佐，准备如何了？”

    猩猩脸男人也就是当真大佐在轨道上开着之前的机械火车说：“随时都能准备着陆。”当真大佐说着又做了双手交叉又分开的动作。不过车厢后面多了一节奇怪的长车厢。

    “现在不必做那个动作。”拉切特说道。

    “等等拉切特，你想降落到那种地方去吗？”婆婆看着那节长车厢不安道。

    “请安静点。”说完，拉切特带着桐雨和婆婆平安降落在了长车厢上面。

    “不愧是大人。”当真大佐称赞道。

    拉切特拿下头盔带上黄色眼镜说：“正经将军，这里已经没事了，放手去做吧！”

    “收到。”正经将军兴奋的大叫一声，站在机械人偶旁边握着启动把手说道：“臭小子们，你们死期到了，没时间让你们去祈祷了，去那个世界忏悔吧！”说完正经将军按下了启动把手。

    看到这一幕，被抓走的桐雨平淡道：“真是不错的计划啊！每一步都走的很好呢！”

    “是吗？谢谢你的称赞。”拉切特脸红道。

    “但是，你忽略了一点，那就是你的对手的实力高低。”桐雨刚说完，上千只箭冲向了梅利号，山治立刻带着惊叫的娜美和乌索普躲了起来。

    船头的路飞刚准备动手，被索隆拦住了，“等着，让我来搞定，偶尔也让我露一手。”路飞嘟着嘴退后。

    索隆拔出和道一文字，说：“一世三十六烦恼，一刀流，三十六烦恼凤。”随着和道一文字挥出，一道蓝色的风形成的光柱冲向上千支箭矢，将其的砍成了木屑。

    看着满天的木屑，瞭望台的罗宾说道：“漂亮。”

    乌索普直起身说：“好危险啊！”

    山治和娜美转头一看，他头上竟然插着一支箭，惊讶道：“头上中箭了！！”

    “诶！！死了死了。”乌索普惊讶道。

    山治过去一看，“什么啊！只是被头发给缠住了。”

    “原来如此。”乌索普松了口气。

    “看吧！我说了，你低估了你的对手的实力。”桐雨对拉切特说道。

    拉切特通过对讲机，对惊讶的正经将军命令道：“你发什么呆？对方乘的是帆船，冷静下来想想还是有对策的吧！模式二。”

    “OK。”正经将军站到两个大铁轮上说：“你们的把戏挺有趣的嘛！不过这次你们玩完了。”

    “他又打算拿出什么来吗？”路飞说完，正经将军就踩下了铁轮旁边的一个把手。

    一个有着拉切特的上半部分脸的巨大风扇从海岸

    “这可是杰作，对帆船的迎击装置，风扇王。”

    正经将军吼得那么有气势，可惜路飞他们完全没听到，路飞变成星星眼兴奋道：“虽然不清楚那是什么？不过真是帅。”

    “一个又一个……”索隆无奈道。

    看到那个东西，桐雨说道：“原来如此，那个用来对付帆船的确不错。”

    “是吧！这可是我的杰作之一！”拉切特沾沾自喜道。

    桐雨看着沾沾自喜的拉切特，心里一阵恶心，没有再看他，转头看向梅利号，那群家伙，应该能应对吧！

    这边，正经将军已经拔下了风扇王的钥匙，风扇启动了。

    一阵狂风吹向了梅利号，梅利号被吹得急速后退。

    “这可恶的风是怎么回事？”抱着娜美的山治说道，不过他心里已经乐开了花。

    “混蛋，我们把婆婆送回岛上，本应好好酬谢我们才是。”乌索普抓住船舷喊道。

    “酬谢？”

    “没错，海之王者，金之皇冠，婆婆说会给我们的。”娜美刚说完，正经将军就大笑起来，娜美怒道，“有什么好笑的。”

    “你们就是被这种胡编的故事给骗到这岛上来的吗？你们真是猪，白痴到家了。这岛上怎么可能会有这种宝藏！普通人都不相信，小孩都知道这是在吹牛。”

    这时，一个人从后面打了正经将军一拳，正经将军直接飞到了浅滩的水里。

    桐雨冰冷的声音传来，“正因为你们是普通人，所以你们找不到这座岛上的宝藏，因此才会认为它是假的。”一分钟前，桐雨跳下了车厢，来到了海岸上。

    看到桐雨的样貌，正经将军刚想骂，却生生止住了话语。

    感觉到正经将军肆无忌惮的眼神，桐雨一阵恶心，用能力把他打晕了。

    这时，旁边的巨大风扇将船后面的机械人偶吸了进去。看到这个，桐雨心中感觉不妙，一手伸向风扇，一手伸向梅利号。

    冶炼和土盾同时发动。

    风扇渐渐化成铁水，巨大的土盾在梅利号前挡住了那些飞过去的碎铁片。

    在风扇完全化成铁水后，桐雨突然感觉心中一震，疑惑的看着周围，到底是谁？声音断断续续的，时有时无，根本没办法找啊！

    疑惑的桐雨解除土盾，用冰之翼飞到了梅利号上，“大家没事吧？”

    “嗯，多亏雨儿你及时赶到，总算是平安无事。”娜美说道。

    “那就好。”桐雨说道。

    “好个屁啊！”索隆揉拳怒道，“好不容易把人送回来，居然恩将仇报。娜美，让船靠上岸。”

    “还是别去了，那个人是婆婆的心肝宝贝，对他动手，婆婆一定会阻拦的，我们很有可能会一时冲动弄出意外事故。”桐雨的话让索隆他们的火气少了一些，但感觉有些憋屈。

    “干嘛不登陆啊！这可不行，怎么能不…登…陆…”路飞抱怨道。

    娜美表情可怕的说道：“路飞，我可是说了很多遍了，这是胡编乱造的。把我的话当耳旁风擅自决定来了这种地方，最后还被人嘲笑了一番。”

    “宝藏肯定是有的，有的。”路飞反驳道。

    娜美按着路飞的下颚往下压，怒道：“你有什么根据？他们不也说了没有这种东西。”娜美说完收回了手。

    路飞说道：“有的，绝对有的，婆婆这么说了就一定有的。”

    “路飞哥说的没错，宝藏的确是有。”桐雨的话让众人愣了愣，“不过，要看我们有没有缘分遇到了。”

    “我也觉得宝藏是有的，我也没有什么根据。”罗宾下来说，“我想，金冠就在这岛上的某处，不过不知道在何处，而暗示就在那首摇橹歌中。”

    “我插句话…”乔巴突然说道，“不知为何，我总觉得很在意这座岛。”

    “那是什么意思？”娜美问道。

    “对不起，我也还不是很清楚。”乔巴说道。

    “什么东西？是气味吗？是好吃的东西的香味吗？”路飞脑子里只想着吃。

    “不，不是香味，是像声音似的……”

    桐雨来到乔巴身边，“乔巴，你也听得到吧！”

    “难道桐雨你也……”乔巴惊讶道。

    桐雨点了点头，“因为魑魅的原因，我对关于动物的一些东西很敏感，也可以听到动物的声音。从刚看到这座岛开始，我就感觉到了一股气息，还有若有若无的声音。”

    乔巴看向机械岛，“那个声音到底是谁的呢？”

    两人的对话让娜美他们也在意起来。

    “算了，先不说这件事，我们先找个地方靠岸吧！”桐雨的话让大家都回神了。

    “嗯。”

    晚上，众人吃过晚饭后，都来到船头吹风。

    山治冒着爱心问三个女生，“桐雨小姐，娜美小姐，罗宾小姐，要饮料吗？”

    “我不用了。”桐雨

    “我也不用了。”娜美

    “能给我杯咖啡吗？”罗宾

    “非常乐意。”山治立刻道。

    “呆子。”索隆给兴奋的山治泼了盆冷水，山治怒视着他。

    “那婆婆的根据也是摇橹歌吧！确实，暗示存在于这首歌里的这个想法是正常的，你们记得歌词吗？”娜美和桐雨二女讨论着这件事。

    “我写下来了。”罗宾从胸口拿出一张纸说。

    “不愧是姐姐。”

    “摇啊摇，摇啊摇啊摇，海之王者，金之王冠，白蛇的双目，两个月亮，黑风嗖嗖，憔悴的回忆，摇啊摇，摇啊摇啊摇，海之王者，金之王冠……”娜美念道。

    “海之王者，金之王冠，这句歌词作为宝藏本身，第三行和第四行好像暗示着什么呢！”罗宾说道。

    “白蛇的眼睛会是什么呢？”娜美很疑惑。

    “我觉得，应该是像白蛇一样的建筑和事物上的东西吧！”桐雨说道。

    “应该不会这么简单吧！”娜美说道。

    “是啊！这也太直接了。”罗宾也有些不赞同。

    “娜美，罗宾，这首歌是流传了很久的，以前的人们可不像现在的人有那么多花花肠子。而这个谜题一直解不开，也可能是因为现在的人把简单的想得太复杂了。”桐雨说道。

    “的确有这种可能呢！现在复杂的东西很多，一些简单的东西，人们都有可能会把它想得复杂。”罗宾说道。

    “说的也是呢！”说着娜美继续看着歌词，最后实在忍受不住吵闹着跑过来跑过去的路飞三人组，怒揍了几人一顿，“吵死了，想我揍死你们吗？”

    “…是，对不起。”被娜美抓着衣领的路飞说道。

    “对不起。”在后面瑟瑟发抖的乌索普和乔巴齐声道。

    娜美放开路飞的衣领无奈道：“真是的，每次都这样。”

    山治端着咖啡跑了过来，“罗宾小姐，恋之香苦，大人的味道特别版。”

    “多谢了。”罗宾接过咖啡喝了一口，“很好喝。”

    “无比幸福。”山治兴奋道。

    “你也够烦的。”索隆怒道。

    “你刚才开始就什么意思？”索隆和山治又吵了起来。被娜美一人给了一拳。

    路飞挂在船栏上定定的看着前面，桐雨注意到他的不对，问道：“路飞哥，怎么了？”

    “是白蛇啊！”路飞愣愣的说。

    桐雨和罗宾转头看去，果然看到了像白蛇一样的东西。

    “瞧。”路飞直起身来，指着山边缘像蛇头一样的石头加上水里山顶上皑皑白雪的倒影组成的“白蛇”。

    “啊！真的啊！看起来确实不假，如此简单的……居然被你误打误撞撞到了上上签，实在无法接受。”娜美惊讶道。

    “我说了，娜美，这个谜题其实很简单，不要想的太复杂了。”桐雨笑道。

    “原来如此。岛的影子被倒映在海面时，山顶的雪就像白蛇一般浮现出来。无论是船的位置还是波浪的状态，若不满足这些条件可是看不见的。真是误打误撞撞到了上上签。”罗宾笑道。

    “对吧，找到它的可是我。”路飞邀功道。

    “路飞哥运气一直都很好呢！”桐雨笑道。

    “不是吧！不过，真的也有眼睛呢！”娜美终于相信了。

    “那接下来的歌词是什么？”索隆问道。

    “是两个月亮呢！”罗宾说道。

    “两个？月亮应该只有一个吧！”乌索普疑惑道。

    乔巴突然想到一个可能，“我说，两个月亮会不会是指两个月呢？在那白蛇的

    “不可能是这个吧！先不说我们不知道该从什么时候开始等两个月，光是这块石头就最起码存在了上千年，一千年都没有变化的石头，我们等上两个月也没什么用吧！”桐雨的话让乔巴无法反驳。

    (本章完)

===第118章: 招待会===

第118章: 招待会

    “我明白了，两个月亮就是指蛇眼里的两个月亮神。”乌索普说道。

    “诶，然后呢？”娜美对他不抱有希望。

    “两只眼睛里的两个月亮重叠在一起，这就没错了。”乌索普接着说。

    “两个月亮？”

    “一个当然是真正的月神大人，另一个是映在海里的月神大人。”

    “等等，我说那真正的月亮和映在海里的月亮要怎么重叠在蛇的眼睛里？”娜美提出疑问。

    “不，这就是最难的地方了。”乌索普兴奋的语气降低了。

    “一堆废话。”娜美放弃了。

    “看来这句没那么容易呢！”罗宾说道。

    而此时，正经将军把路飞他们发现白蛇岩的事报告给了拉切特。

    拉切特完全不担心，因为他觉得，他自己都解不开的两个月亮的谜题，路飞他们也解不开。

    返回路飞这边。

    看着争论的众人，桐雨无奈摇了摇头，“我不是说了嘛！让你们把问题想简单一点。”

    “那桐雨你有什么好想法？”乌索普怒道。

    “只是有一个猜测而已，如果猜对了，”桐雨的话让众人都很惊讶。

    “雨儿，你到底要做什么啊！打碎了石头我们不就更难找了吗？”娜美惊讶道。

    “这只是一个试验而已。放心，即使那块石头碎了，我也能把它恢复原状。”桐雨微笑道。

    “…好吧！”娜美松口了。

    “路飞哥，动手吧！”

    “好。橡胶手枪。”路飞分别打坏了两只蛇眼。

    让人惊讶的一幕出现了，白蛇岩中间的石头碎裂，露出来里面的通道。

    “找到了。”路飞兴奋道。

    “蛇的嘴巴张开了。”乌索普跟着说。

    “是秘密洞穴的入口啊！”乔巴跟着道。

    “看来我的猜测是正确的呢！”桐雨笑道。

    “你的猜测到底是什么？”索隆问道。

    “很简单，月亮与击刺是同音异字。”桐雨笑道。

    “竟然这么简单？”娜美惊讶道。

    “所以才让你们把事情想简单一点嘛！”桐雨说道，“看来制作这首歌的人是往‘相似’这方面弄得谜题呢！不管是事物还是字，采取的都是相似的。”

    “看来是这样呢。”罗宾说道。

    “好的，大家准备出发。”路飞说完，乌索普和乔巴都回应了。

    乌索普回应完才反应过来问：“诶！你说出发，是要去哪？”

    ”去那个洞里。”路飞说道。

    “现在吗？”

    “就现在。”

    乌索普全身冷汗直冒，弄番茄酱假装吐血弯在甲板上说：“我没法上岛的老毛病又犯了。”

    “乌索普！！”乔巴喊到。

    “别再用这招了，快起来，我们走。”乌索普这招连一根筋的路飞都不信了。

    乌索普立刻直起身指着路飞说：“我说，谁会大晚上的到那令人毛骨悚然的洞里去啊！还有你忘了刚才的事情了吗？不知道会有多么奇怪的机关在等着我们。”

    “所以才很有趣嘛！”路飞笑道。

    “你的心情我确实可以理解，可是…”

    路飞打断乌索普说：“你看到那些机械了吧！超有趣吧！”

    “的…的确，那些弓兵人偶和巨型风扇是我所好……”乌索普犹豫起来了。

    “是吧！是吧！一定还有其他东西，很想见识一下吧！”路飞说道。

    乌索普被劝服了，“出发，目标机械岛。”

    “出发。”路飞、乔巴。

    “一群白痴。”娜美白眼道。

    “难道你不打算寻宝吗？娜美。”路飞说道。

    “当然要去了。”

    看到这一幕，桐雨微微一笑，路飞哥现在会投其所好，拉拢人心了啊！终于长大了一点呢！路飞哥。想着孤桐雨心里竟然萌生出一种，一名家长看到自己家的调皮小孩长大的欣慰心情。

    监视着路飞他们的正经将军把这件事报告给了拉切特和当真大佐。

    听到这个消息，两人都很惊讶，特别是拉切特。

    “拉切特大人。”当真大佐看向走过来的拉切特。

    “冷…冷静，先…冷静一下，大佐。”拉切特头上开始冒热气，“哈哈哈，能解开这种东西没有什么了不起，首先现在的情况是…”

    “您的眼镜。”当真大佐提醒道。

    拉切特怒哼一声，按下眼镜旁边的机关，两根小刷子冒出来把起雾的眼镜擦了擦，紧接着又缩了回去，拉切特仔细想了想，“看来不可小视他们。虽然感觉他们是偶然解开的，碰巧撞上了我们很难找到的突破点，能用得上。”拉切特邪恶的勾起嘴角，“我们就先利用他们一下吧！”

    “利用他们吗？”

    “先和正经将军取得联系，海贼们反正都是贪婪之徒，让他们得到点好处就……然后，把那个女人弄到手。”拉切特说话的时候，婆婆一直通过门缝看着他。

    就在梅利号正准备进入那个洞窟的时候，一个人坐着小船过来了。

    “谁啊？”娜美问道。

    “那混球，不就是白天那家伙吗？”索隆惊讶道。

    “来找我们干什么？”乌索普不解。

    “不是啦！我有些事想和众位商量。”正经将军的表情和语气相比白天要和善了不少。

    之后，众人停好船，在正经将军的带领下，路飞他们来到了拉切特的城堡。

    “太幸福了。”山治冒着爱心眼看着三个女生。

    娜美的发梢盘绕在后面，戴着一对绿色的耳坠，脖子上戴着一条黑色的颈带，上面有一个橘子的装饰，穿着玫红色的抹胸及地礼服，前凸后翘的身材被礼服完美的凸显出来。

    罗宾戴着一条金色的方形吊坠，蓝色的吊带深V领露背长款露腿礼服，将她成熟女人的魅力彻底展现了出来。

    桐雨蓝色的长发被盘了起来，一个珍珠发饰固定着她的头发，一条白色华丽锁骨链与她精巧的锁骨完美搭配在一起，身上白色的裹胸长款礼服勾勒出她完美的身材，清纯又魅力的气质在她身上尽显。

    三人统一穿了丝袜，细长的长腿都在开叉的裙子里若隐若现。

    另一边。

    “太幸福了。”路飞和乌索普正在狂吃食物。

    索隆在一旁喝酒并吐槽着他们，结果和山治打了起来。

    乔巴惊喜的看着周围，把杯子里的酒喝完后，对旁边的“侍女”说：“请再给我一杯。”

    “侍女”机械的动了起来，端了一杯新的酒给乔巴，乔巴惊讶的快速换了酒杯。“侍女”在低头敬礼的时候，她的头突然掉了下来。看到这个，乔巴被狠狠地吓了一跳。

    “客人，实在很抱歉。这机关人偶因为还未完成，时不时就会出现这种情况。”一个管家打扮的老爷爷说。

    “这…这样吗…不过还真是做得好像。”转头看向人偶的乔巴突然惊讶的回头看着管家，“人偶说话了！！”

    管家汗颜，解释道：“在下是人。”

    这时，墙壁上突然冒出三个机关木偶敲锣打鼓。紧接着，在众人身后传来了正经将军的声音，“欢迎光临，海贼团的各位。”说着，周围的灯光变成了旋转舞台灯照出的光芒。

    众人朝声源处看去，一阵烟雾在灯光中升起，后面的门跟着打开了，一阵机械的声音传来，拉切特坐在一个大机械龟上缓缓走到众人面前。

    拉切特抬头笑着说：“海贼的各位，晚上……”他刚睁开眼睛就看到变成星星眼凑到他面前的路飞白痴三人组，本来问候的话也变成了惊讶声，“好！”

    “你真是厉害。”路飞惊喜道。

    “这东西是怎么动的？”乌索普也惊喜的问。

    当真大佐用他宽大的手臂把路飞三人一下子扫了下去，“就算是客人也太没礼貌了。”

    拉切特无语的擦了擦汗，礼貌的笑着对当真大佐说：“你的心情我能理解，但是还是不要对客人动粗……”说着拉切特看了和娜美她们站在一起的桐雨。

    “是。”当真大佐又做了那个动作。

    “十分抱歉，各位，他是我忠实的部下，名叫当真大佐。”在拉切特介绍的时候，当真大佐已经跳下来机械乌龟的背上，拉切特看着路飞他们说，“那边能请让一下吗？”路飞三人立刻站起来跑到旁边。

    当真大佐把机械乌龟的一个开关推了上去，机械乌龟原地开始一顿一顿的向右缓缓转动。

    “好…好棒好棒好棒。

    ”路飞兴奋道。

    “我就是…就是想问它到底是怎么动的？”乌索普也兴奋的问。

    “这是我制作的象龟5号。”机械乌龟转到路飞他们面前，拉切特正面看着路飞他们，礼貌的笑道，“重新自我介绍一下，我的名字叫拉切特，是这个岛的领主，欢迎光临。”

    “渔夫？你是钓鱼的吗？”路飞问道。

    “是领主。”当真大佐声明道，“就是岛上最伟大的人。”

    正经将军在他旁边说：“拉切特博士大人不但身为岛的领主，还是位发明天才。”

    路飞回头惊喜道：“好厉害啊！天才。那这个就是你做的吧！”

    路飞的夸奖让拉切特的虚荣心得到满足，他故作谦虚道：“没有错，不过这种东西只不过是玩玩而已，我的实力绝不仅仅在此…”他抬头一看，却发现路飞他们已经重新吃了起来，根本没听他刚刚的话。

    “我的名字是正经将军。”刺猬头摆着怪异的表情说。

    “我是当真大佐。”猩猩脸又做了那个动作。

    “我叫蒙奇.D.路飞，请多关照。”路飞鼓着腮帮子说。

    “自我介绍差不多可以打住了吧！”娜美上前稍严肃的说道，“进入正题吧！为什么要如此款待，之前被你们赶出去的我们？”桐雨、罗宾、爱心眼的山治和索隆在她旁边。

    拉切特自信的看着娜美，“很好，这样一来事情就好谈多了。白天真是失礼了，我也吓了一跳，以为母亲大人被当成人质了，不过我听说了事实。没有理论地考虑一下就赶走诸位真是很不好意思，为了一表歉意，就设下了这样的宴席。”拉切特说话的时候，眼睛一直注视着桐雨。

    娜美注意到他的目光所指，悄声对桐雨说：“雨儿，这家伙明摆着想泡你嘛！”

    桐雨翻了个白眼，说：“这母子两真像啊！都是死缠烂打的类型。”

    “算啦，不必在意，谁叫我们是海贼，没有办法的。”路飞鼓着腮帮子满足的说。

    “你能这么说真是感激不尽。”拉切特推了推眼镜，“那么，我们进入主题吧！诸位将谜题解到什么地步了？”

    “你还真是一句废话也没有，挺合我意的。”娜美微微皱眉笑道。

    “摩擦抵抗力越小，齿轮就能转得越好。”拉切特说道。

    桐雨看了看拉切特的眼睛，微微皱了皱眉，打着不好的小算盘的男人真讨厌啊！

    “小雨。”路飞突然喊到，桐雨转头看去，路飞惊喜的说，“人偶在搬茶啊！好棒。”

    桐雨无奈摇了摇头，娜美愤怒的一拳把他打飞了，乌索普和乔巴抱着瑟瑟发抖。

    “失敬了。我们回到正题吧！你是问我们将谜题解到什么地步了吗？”桐雨嘴角上扬，话音突然转变，笑道，“实际上之后的谜题，我们也是一头雾水呢！”

    “什…不，没这回事吧！”拉切特不相信道。

    娜美瞬间明白桐雨桐的意思，笑道：“是真的，什么线索也没有，正丈二和尚摸不着头脑呢！走一步算一步的感觉。”

    “可是你们在短时间内就解开了一个又一个的谜题啊！”拉切特提出质疑。

    “这个嘛…靠的是我们船长动物般的直觉和他超好的运气。”桐雨指着头卡在墙里的路飞笑道，“直觉和运气也是很厉害的东西哦！”

    看来他们的确是误打误撞碰巧解开的。拉切特刚想完，突然反应过来，不敢相信道：“他就是船长？！”

    “没错，一亿贝利的悬赏犯，草帽小子路飞。”拉切特三人都很惊讶，娜美接着说，“大吃一惊吧！因为他看起来完全不强嘛！顺便说一句，我们的副船长，魔剑少女桐雨，也是一亿五千万贝利的悬赏犯。”说着娜美看向桐雨。

    桐雨淡淡的说：“总之，想从我们嘴里问出什么，都是不可能的。”

    “没错，招待我们吃了顿饭倒是挺感谢你的。我们可不想为这种还不清楚是否存在的宝藏而赔上性命，明天一早我们就会离开这儿，你就放心……”说着娜美就要走。

    (本章完)

===第119章: 洞窟里的秘密（一）===

第119章: 洞窟里的秘密（一）

    拉切特急忙说道：“请等一下，我们联手吧！这可不算什么坏事。”背对着他的娜美吐了吐舌头。

    看到她这样的桐雨勾唇一笑，把这件事全权交给了娜美。

    “和谁？”娜美故意问道。

    “和你们啊！我对你们那种不同常人的思想十分欣赏。当然，找到了宝藏就平分。”拉切特开始示弱了。

    “啊啦！不是说根本就没有宝藏，还耻笑了我们一番…”娜美意有所指的话让正经将军愣了愣。

    “有的。”拉切特肯定的说，“我们一族代代都是这样相传下来的。”

    “婆婆的根据就是这个吧！”罗宾和娜美说。

    “这下看起来是有点真的了。”娜美邪笑道。

    桐雨突然小声对两人说：“不过，这要看我们有没有机会遇到了。”桐雨的话让两人都很疑惑。不过桐雨只是看着路飞意味深长的笑了笑，就没有再说什么了。

    两人无奈，看来只好自己探索了。

    拉切特的眼镜又因为激动而起了雾，他再次按出机关擦了擦眼镜，笑道：“对于部下的失礼，我非常抱歉，我方的解谜，现阶段也完全没有突破口，焦急得很。因此，我希望你们能助一臂之力，无论如何，请和我们联手…”

    这时，众人身后的门突然打开，婆婆走了进来，“拉切特，怎能将别人卷进此事？”

    “妈…母亲大人。”拉切特有些惊讶。

    “你到底在打什么坏主意？给我快快清醒吧！”婆婆说话的时候，拉切特按下了几个按钮，婆婆脚下的地板打开，掉了下去。

    “你啊！你家里人都对你起疑心了耶！”娜美回头朝拉切特吼道。

    “比起这个，难道你不担心婆婆会不会受伤？”

    “罗宾，他在看到婆婆在我们船上时，自己冲上来带走了婆婆。所以这个机关应该不会让婆婆受伤的。”桐雨说道。

    “不愧是我看上的女人，就是聪明。不过……”拉切特还想继续说谜题的事。

    “真是纠缠不休。”娜美不喜的吼道。

    路飞突然说道：“没事，我们就一起找吧！”桐雨他们看向他。

    娜美转身吼道：“路飞，你又……”

    路飞打断了她，“没什么不好的，人家都说要平分宝藏了。”

    “真的吗？”拉切特惊喜道。

    “我不会说谎的。”路飞说。

    拉切特瞬间出现在路飞面前，拿出一份合同和笔说：“那么，请看一下这里然后签下字…”

    还没等路飞他们细看，桐雨就一把抢了过来，看到上面写的其中一条是，找到宝藏后，宝藏全部归海贼团，但桐雨小姐必须嫁给拉切特。

    看到这个，桐雨的脸色瞬间变黑，一把将合同书撕掉，阴笑道：“拉切特先生，合作可以，不过签合同什么的还是免了吧！”

    “……是。”看着表情阴森的桐雨，拉切特害怕的说。

    这时，婆婆抱着一根杆子突然出现在娜美旁边，还没说什么话，拉切特就按下手中的按钮，婆婆跟着杆子旋转着离开了。拉切特松了口气。

    看到这一幕，路飞问道：“你和你妈关系不好吗？”

    “这不过是开些玩笑罢了。那么，路飞先生，我们就此联手。”拉切特向路飞伸出手。

    “好啊！咯吱咯吱眼镜兄。”路飞笑道。

    “咯吱？”拉切特有些接受不了。

    娜美在一旁喊：“别自作主张啊！”罗宾不禁笑了笑。

    娜美的阻止无效，路飞和拉切特已经握手表示联手了。

    第二天。

    众人上了拉切特准备的机动式小船，路飞站在船尾吹着大风扇吹出的风，完全玩了起来。

    “那个…能不能不要在玩了？要重新旋一遍是很麻烦的。”拉切特刚说完，乌索普和乔巴也加入了吹风的队伍，拉切特忍着怒气道，“请问…你们有听见我说话吗？”

    上了船的娜美无奈叹了口气，一顿拳头过后，鼻青脸肿的路飞三人被堆在了船上。

    “准备好了吗？目标金冠，出发。”随着娜美的话，众人做好准备，开船往白蛇岩的洞穴开去。

    船还没进去，娜美就说道：“不知道会遇到什么危险！大家要十分留神的保护我。”

    “喂！”索隆无语。

    听到娜美的话，乌索普也想说什么，山治问道：“是得了不能进洞穴的病吗？”看来大家都习惯了乌索普胆小的谎言啊！

    “没有。“山治这样问，乌索普也不好再说什么了。

    进入洞穴一段距离后，乔巴突然听到了什么声音，“奇怪，是什么声音呢？”

    “是风摩擦石壁的声音吧！既然有风，就说明前面不是死路了。”桐雨说道。

    “难道说这就是所谓的黑风嗖嗖？”罗宾猜测道。

    “是指摇橹歌吗？”当真大佐问道。

    “看来是呢！”桐雨说道。

    “要是这样，后面那段憔悴的回忆又代表什么呢？”正经将军问道。

    “往前走就能知道答案了。”桐雨说道。

    “没危险吧！”乌索普害怕道。

    “是和歌里说的一样在这里会留下憔悴的回忆吗？”坐在船侧的山治说完自己的猜测，就立刻变成了痴汉脸，脑补着桐雨三人诱惑的样子说，“就像闯过名为爱的激流而除去了内心多余的杂想。”

    这时，水流变快了，在众人前面出现了众多腐烂的老船的残骸。

    看到这些，路飞变成星星眼兴奋的说：“冒险果然得这样才刺激。”

    “我说你啊！”乌索普无奈道。

    “没事的。”路飞自信满满的说。

    “你有什么根据能说没事啊？”乌索普无语道。

    “感觉。”

    “就凭感觉啊！”乌索普吼道。

    这时，众人看到了前面一条很小的通道，乌索普惊讶道：“那么小的口怎么才能过得去呀？”

    乌索普刚说完，路飞就跳到他前面，掰断船柱，手扭成麻花状抓着船尾的风扇。

    看到他这样，桐雨连忙说道：“大家，快抓紧船身。”

    话音刚落，船就极速冲向了前面的入口。擦着入口进入，船身被磨掉了一些，乌索普的鼻子被石壁刮向后面。最后，众人终于平安出了通道，速度也慢慢降了下来。

    回过神的乌索普怒道：“你想干什么啊！”

    “我想只要有气势就能过去了。”路飞没心没肺的说。

    毛皮强化的乔巴被索隆从头上拿了下来，变回了原样，“咦，风声变大了。”

    众人看向前面，通道尽头竟然是瀑布。

    “雨儿，快点。”娜美慌道。

    “知道了。神风守护，翼。”一对青色的翅膀出现在船的两侧，带动着船离开水面，飞向了的地面上。

    娜美下船看了看周围，是一块绿油油的绿地，还有一条小河。周围还有几条不知通到哪里的通道。

    娜美疑惑道：“这种地方会有金冠吗？”

    索隆看向周围阴沉沉的石壁，说：“真是个煞风景的地方。”

    “好宽敞啊！会通到哪里呢？”乔巴惊喜道。

    “各位，不如这样，在这里先分头，去找找线索怎么样？”拉切特说话的时候，路飞已经朝他们后面的通道跑去。

    “听起来好有趣又好可怕…”乌索普说道。

    这时，路飞惊喜的叫了一声，吸引了众人的注意力，“我找到了好棒的东西，各位，快来这边。”

    “宝藏？宝藏宝藏…”娜美兴奋的飘了过去，其他人也跟着过去了。

    罗宾看向船被破坏的地方，说：“憔悴的回忆是指船身被消减了吧？”

    桐雨无语道：“这个谜语真的挺简单的。”两人对视一眼，都无奈的跟上了路飞他们。

    而路飞这边。

    他们看到了一个被阳光照射着的小湖，在湖旁边是各种奇形怪状的石像。小湖周围长满了花草，形成了一幅美景。

    “这…这是……”乌索普惊讶。

    “如何？很棒吧！”路飞转身兴奋的说。

    “话说，这些搞笑的石像到底是什么？”娜美惊疑道。

    “不过这湖还真是美。”乔巴感叹道。

    “还比不上桐雨小姐。”山治变成爱心眼看着桐雨说。

    “你们知道些什么？”娜美问拉切特三人。

    “不，什么也不知道。”拉切特

    “我们也是头一次来这里。”当真大佐

    “总之，先把石像的

    事放到一边，这样一来就有了目标了。你们不认为这个地方就有金冠吗？”拉切特说道。路飞三人围着湖跑了起来。

    “是啊！这样再讨论下去也不是个办法。”娜美朝玩捉迷藏的三人喊道，“路飞，乌索普，乔巴，别玩了，去找宝藏了。”

    而此时，罗宾看到了石柱上的古文字，“大家，过来一下，这柱上刻着文字。”

    路飞和乔巴立刻跑了过去，路飞问道：“有记载着金冠的所在吗？”桐雨要走了过去，看着石壁沉思起来。

    “不愧是姐姐，真靠得住。”娜美高兴道。

    “上面到底写了什么？”路飞抱着乔巴期待的问。

    “这上面记载着摇橹歌接下去的歌词。”桐雨说道。

    “还有后续啊！”乌索普很惊讶。

    “不过只要解开这个谜题，应该就能明白金冠在哪里了吧？”罗宾说道。

    “这就难说了。”娜美说道。

    “比起这个，接下来的歌词是？”拉切特有些急切的上前问道。

    “蓝色的水缸，喝干的时候。绿色的森林，电光闪闪。摇啊摇，摇啊摇啊摇。海之王者，金之王冠。”桐雨念道。

    “蓝色的水缸，是指那个吗？”乌索普指着湖说。

    “一般来说就是那个了。”山治说道。

    “开玩笑也要有个界限…”乌索普刚说完，就想到桐雨，转头看着她问，“桐雨，你有没有办法？”

    “只是一个小湖的话，还是挺容易的。”桐雨说道。

    “那就拜托你咯！”娜美说道。

    “等等。”桐雨看到湖边的一个石像，心中有了个猜测，看着那个石像，非常无语。

    “怎么了？”娜美说着朝顺着桐雨的目光看去。众人也跟着看去。

    “也就是说…”山治

    “这就是…”罗宾

    “摇橹歌里…”乌索普

    “将蓝色的水缸…”拉切特

    “喝干的…”当真大佐

    “鹤！”娜美

    看着面前那个鹤的石像，娜美非常无语，“原来不是喝干的时候，是喝干水的鹤啊！受不了了，这种谜题…”

    “那到底要把石鹤怎么处理？”索隆过来问道。

    桐雨看了看水池，感觉到一个东西，笑道：“很简单。”

    说着桐雨拿出黑奈，拔刀走到石像前面，右手连挥，鹤的双腿被砍出了一个缺口。

    石像支撑不住，往前倒去，头一下子陷入了水中。

    湖里的水一部分被挤上了岸，众人赶紧抓着石头固定自己。每个人都被水弄得湿透了。

    冲上岸的水流很快就退了回去，众人来到湖边一看，只见湖里突然出现一个漩涡，水快速朝漩涡口流了进去。

    看到这个，拉切特闷笑了几声，“到了这个地步，谜底就已经很清楚了。”

    “什么意思？”娜美问道。

    “我推导得出的结论是这样的，当这里的水全部消失的时候，摇橹歌里的绿色的森林便会在湖底出现。”拉切特自信的说。

    “那是不可能的吧！这一看就是一个人工制造而成的湖。湖底没有泥土，连水草都很难生长出来，更别说森林了。”桐雨否认道。

    拉切特尴尬的推了推眼镜，干笑道：“说的是呢。”

    当湖水从石鹤的嘴戳出的湖底中心的洞流尽后，一个规则的坑洞出现在众人面前，湖底是平的，在湖底旁边有两层很大的阶梯，直达湖边，一看就不是天然形成的。

    众人下去查看，在他们查看的时候，正经将军悄悄离开了。

    罗宾看到了一个方正的洞口，路飞在她后面兴奋的跑来跑去，“好厉害，鹤真的把所有的水都喝干了。”

    罗宾转身看向路飞，“船长。”

    路飞跑着转头问：“怎么了？”刚说完就被脚下的一颗石头绊到了，径直滚向了前面，一阵烟尘激起，路飞的上半身已经卡进了一条石缝里。

    “你没事吧？船长，这就救你出来。”罗宾担心的问。

    “没事。”被卡住的路飞说，“有什么事吗？”

    “有些事令我很在意，想去查查。”罗宾说道。

    “是有关金冠的吗？”路飞问。

    “可能没有直接关联。”罗宾

    “是嘛！没问题。”

    听到罗宾的话，乔巴也说道：“路飞，我也一起去行吗？我也有点在意的事。”说完乔巴走到了罗宾旁边。

    “山治，跟他们一起去吧。”路飞下命令道。

    山治非常乐意的飘到了罗宾旁边，三人一起去调查了。

    (本章完)

===第120章: 洞窟里的秘密（二）===

第120章: 洞窟里的秘密（二）

    罗宾三人离开后，路飞尝试将自己拔出来，但始终做不到。没办法的他只能求救，“小雨，救救我。”

    桐雨叹了口气，走到他后面，在他两侧的石壁上各点了一下，两块方方正正的大石块就化成了灰，路飞成功脱离了石缝的束缚。

    路飞刚出来，众人就看到了石头的灰尘中引人注目的鱼叉。

    “绿色的鱼叉。”众人异口同声道。

    而罗宾这边，三人出了山洞，竟然来到了山顶。

    “这到底是怎么回事？”山治惊讶道。

    “这里，是山顶吧！”乔巴也很惊讶。

    三人顺着白色的地面往下走，乔巴惊讶道：“这些白色的是石灰石啊！”

    看着周围的景象，罗宾说道：“有一些是甲壳类的吧。”

    “甲壳类普通来说应该在海底吧！为什么会在山顶呢？”乔巴疑惑道。

    “这整座山到底是怎么回事？”山治看向周围疑惑道。

    这时，山治看到了山顶上的一个建筑，指着说：“罗宾小姐，那是……”

    两人顺着他指的方向看去，看到了一个圆顶的建筑。三人来到建筑前面。

    “神殿？”罗宾惊讶道。

    “很古老吗？”乔巴问道。

    “非常古老，有千年以上的历史。”罗宾说着语气也变得不稳起来。

    三人走了进去，在他们头顶上，有一大片宛如星空的景色。

    乔巴惊叹道：“宝石般的夜空。”

    看着面前那个流着水的石台，罗宾惊讶道：“这是…这座岛的秘密。”看着周围的景象，罗宾跑到了石台前，看着石台上那个标志，罗宾眼里满是惊讶。

    桐雨这边。

    娜美正在用她的天候棒制造雷云。因为桐雨的雷电太强大了，鱼叉恐怕会被弄毁，所以就由娜美来弄了。

    拉切特看着天候棒制造出的雷云，惊讶道：“这真是厉害啊。”

    乌索普得意道：“我的发明也不错吧？”

    “真是令我大感兴趣。可是用这个真的没问题吗？”拉切特问道。

    “啊！它的威力可是很大的哦。”路飞高兴道。

    接着，娜美在路飞他们期待的目光中放出来电气泡。

    雷电击中鱼叉，鱼叉发出一道光芒，电流往周围的石缝爆闪而去。

    本来以为会发生什么而害怕的抱头的娜美，抬头惊讶道：“怎么了？到底发生了什么？”

    被当真大佐护住的拉切特兴奋道：“成功了。”

    娜美惊疑的看向他，拉切特站起身说：“我在感谢你们，谢谢，多亏了你们，我的目的终于达成了。”拉切特兴奋得脸上都冒汗了。

    这时，地面开始震动起来，让众人都很惊讶。

    山治他们这边也感觉到了地震，他惊讶道：“这可恶的地震是怎么回事？”他看向罗宾，说，“这里好像很危险，我们快出去。”

    山治说完看到惊讶的罗宾一动不动，喊道：“罗宾小姐？怎么了？你知道些什么了吗？”

    罗宾没反应，山治转头看向同样站在原地的乔巴，“你也别呆站着……”

    乔巴没有反应，山治满腹疑惑，“乔巴？你们两个是怎么了？”

    “你…难道说…”乔巴说完立刻跑了出去。山治喊他他也不停下。

    “竟然有这种事……”罗宾眼里满是震惊。

    山治走到她身边说：“这里真的很危险，我们快点……”

    罗宾完全没理他，自顾自的说：“要是这样的话，这地震……”罗宾爬到了石台上面，看着石台里的东西惊讶的没有说话。

    山治无奈的跟了上去，看到石台里的东西，问道：“这是什么？”

    “这是这座岛的真面目。”

    “啊！！”山治惊讶道，“等一…怎么可能……”

    罗宾有些兴奋的笑道：“没可能吗？不，这是事实。我们唤醒了不得了的东西。”

    在他们眼前，是一只巨大海龟的石头模型，让人惊讶的是，海龟背上竟然是山峰。

    而路飞他们这边，头顶上的洞口开始坍塌，桐雨甩出木藤，把路飞四人拉到了她身边，右手朝上，“风盾，扩。”

    一道青色的风在桐雨手中扩散，形成一道巨大的青色盾牌，挡住了朝他们落下的碎石。

    洞口越来越大，掉下的碎石越来越多，看到那一大堆掉下来的碎石，乌索普直接被吓晕了。

    “地灵——大地屏障。”一道厚厚的圆顶土墙出现在五人周围，将五人完全罩在了里面。

    感觉到外面的地震已经停止了，桐雨让土墙向两边移开，避免了掉在土墙上的碎石掉下来。

    “大家没事吧？”桐雨问道。

    “嗯，勉勉强强。”吓得抱头的娜美后怕的说。

    “完全没问题。”路飞咧嘴笑道。

    “嗯。”索隆拍了拍身上的灰尘说。

    看向已经晕了的乌索普，桐雨有些无奈。

    而这时，在裂开的那个大洞外，一个巨大的影子渐渐浮出了海面。

    “那是什么！！”索隆瞪大眼睛惊讶的说。

    “海龟。”娜美飙着泪摇着路飞的脖子惊恐道。

    “而且好大，大得不得了。”路飞也非常惊讶。

    “这也大的太荒唐了吧。”娜美惊恐的吼道。

    “再大也要有个程度吧。”索隆惊讶道。

    “等…等一下，这么说，这岛实际上就是海龟吗？（”路飞回神道。

    “看来这就是那个一千年移动一次的岛的真面目了。怪不得记录指针没办法指向这里，原来这座岛只是一个海龟啊！”桐雨勾唇笑道。

    “不是吧！”路飞三人惊讶的异口同声道。

    这时，拉切特的声音传来，“正是如此。”当真大佐护住他，推开了的压在他们身上的石块。

    “你没事吗？”路飞问道。

    “没事。”拉切特脸被擦伤，眼镜完全坏了。

    “看起来伤得不轻啊！”路飞说。

    “完全没有问题。”拉切特说完，站起身开始收拾自己。

    “我知道了，一定就是它。”路飞突然兴奋的指着海龟说。

    “它怎么了？”索隆问道。

    “以前不是有个传说是这样的吗？这头海龟一定会把我们带到金冠的所在之处，我们坐在龟背上去找宝藏。”路飞兴奋的说。

    “路飞哥，我们现在就在龟背上。”桐雨指着海龟说，“而且它才刚睡醒，意识都还没完全恢复呢，怎么可能带你去找宝藏啊！”

    路飞被泼了冷水也不恼，兴奋的看向桐雨，“小雨，你能听到它说话吧！它还说了什么？”

    桐雨无奈的笑了笑，“它在思念它的孩子，它想找到它们。”

    路飞从兴奋中退回来，平静的看着海龟说：“这样啊！”

    娜美插嘴道：“总之，先从似乎知道事情前因后果的人那里打听一下是最好的了。”说着娜美看向刚刚带上新的眼镜的拉切特。

    “是呢，给我们解释一下吧！”桐雨看着拉切特说道。

    拉切特拿出扩音电话虫说：“父亲逝去之时，告诉了我山丘上，祖先们沉睡着的神圣遗迹的事。那是只有一族的男性才能进入的地方。实际上那里记载了这海龟的事。”

    而此时，罗宾找到了石台上一块写着古文字的石块。

    “上面写了什么？”山治问道。

    “是岛的历史。很早以前开始，这岛上的住民就与这座岛本身，即是龟仙保持着幸福地共存关系。”罗宾说道。

    乔巴这边。

    “岛龟仙？这就是你的名字吧！一直呼唤着我的是你吧？”乔巴在山顶上看着石龟说。

    “岛龟持续沉睡的一千年里，人们就在它的身上，也就是龟壳上和平的生活着，然而当岛龟将要产卵时必须唤醒它。祖先们将唤醒它的方法，以歌的形式流传了下来。”拉切特说道。

    “那就是摇撸歌？”娜美说道。

    “非常正确。”拉切特肯定道。

    罗宾这边。

    她仔细的看着石板上刻着的古文字，但是看到

    “怎么了？”看到她停止的手指，山治问道。

    “这之后石板磨损的太严重了，具体的唤醒方法就看不出来了。所以，拉切特，他们才想着解开歌词之谜吧！”罗宾说道。

    “也就是说那首歌并非指示着宝藏的所在吗？”山治说道。

    “好像是呢！”罗宾说道。

    路飞这边。

    “看来我们是彻底被你耍了呢！”娜美

    皱眉道。

    拉切特摇了摇手指，邪笑道：“别说的这么难听嘛！我也并没有骗你们。金冠部分的谜题还没有解开，可能性还不是零哦！”

    “强词夺理。明明知道歌里指的是岛龟还利用海贼，你还真是大胆啊！”娜美说道。

    这时，乌索普醒了过来，他听到了娜美一部分的话，抬头说：“龟？娜美，你少贪得无厌啦！”刚说完乌索普就看到了岛龟的头，惊讶得舌头都成波浪形了。

    “别再来这种反应了。”娜美三人怒吼道。

    “这可是彼此彼此了，你不也是想赚了它一笔吗？”拉切特说道。

    桐雨耸了耸肩，“事情都到这个地步了，我们也只能认栽了。”说着桐雨的眼神变得冰冷，“我问你一个问题，你真正的目的是什么？”

    娜美接着桐雨的话说：“你已经遵从继承下来的方法，将岛龟唤醒了，应该不止如此吧！”

    拉切特阴笑几声，说道：“没错，正是如此。能走到这一步也多亏了你们的协助。也罢，就告诉你们吧！的确并非只是唤醒这岛龟就结束了这么简单，这只是我野心的第一步。”

    路飞吼道：“你想一个人独吞宝藏吗？”

    拉切特立刻反驳：“才不是，你没有仔细听我说话吗吧？根本没有宝藏，这在遗迹那里根本就没有记载。”

    躲在索隆身后的乌索普举手说：“老师，我有一个问题。”

    拉切特顺势答应了，“是，请说……”拉切特突然反应过来，怒道：“不对，谁是老师？”

    乌索普直接说：“这么说，现在你是敌人了喽！”

    “没错，好歹察言观色一下吧！”拉切特说完，眼镜上因为激动而起了一层雾气，他按下眼镜的机关，两把小刷子出来刷了几下。

    “有宝藏的。”路飞突然说道，“一定有宝藏，金冠一定存在，这巨龟一定会感谢我们救了它，将我们带到宝藏的所在。”

    “胡说八道。”拉切特指着路飞说，“毫无根据的，别在脑子里随便编故事。”

    “有没有根据根本无所谓。”路飞认真的眼神让拉切特怯场了，“我说有就有，婆婆也一直说有的。小雨也说了有宝藏的。”

    众人看向桐雨，她无奈的叹了口气，“这座岛上，的确有不明显的黄金元素，但是具体在哪不清楚。”桐雨的话让娜美眼里升起了希望。

    拉切特想要的不是黄金，说：“哼！随便你们怎么说。不过这岛龟已经没有这闲工夫了，因为现在开始，它要为我卖力了。”桐雨皱了皱眉。

    拉切特接着说，“为了我的梦想，征服世界。”说完拉切特指着桐雨，“在控制了岛龟后，你一定会臣服于我的，桐雨。”

    桐雨翻了个白眼，娜美他们则是无语的齐声道：“你是白痴吧？”

    “什么？！”拉切特很惊讶。

    “真是小孩子的想法，你以为利用这巨龟就能征服世界？听你说得我都累了。”娜美的话让拉切特羞红了脸。

    娜美接着说：“而且雨儿是你想征服就征服的？在这片海上追求她的人多了去了，一个岛都放不下。在这些人里面，比你优秀几倍的比比皆是，你以为控制这个巨龟雨儿就会臣服你啊！真是异想天开。”

    拉切特怒发冲顶，吼道：“闭…闭嘴闭嘴，又想嘲笑我吗？我不会再原谅你们了。”

    “我问你，你打算怎么控制这只巨龟呢？”桐雨皱眉问道。

    “呵！我怎么可能没考虑到这一点？真请你们不要太小瞧我，对我来说这简直就是小事一桩。”拉切特看了桐雨一眼，“那么，该说的都说了，你们已经没有用了。其实我倒是想放你们一马的。但看起来你们会坏我的好事对吧？”

    “那你还问我们做什么？”索隆冷淡的说。

    “因此，我决定要让你们安静一点。”拉切特说道。

    (本章完)

===第121章: 城堡里的机关===

第121章: 城堡里的机关

    “要打架就少废话，一开始就打不就好了。”说着索隆将刀推出了一点。

    “要真的和你们打起来，我不可能有胜算的吧。”

    拉切特说完，本来离开的正经将军就开着一开始的飞行器进入了山洞，控制飞行器转向后，正经将军朝路飞他们扔了一堆点着的炸弹，接着放下了绳梯。当真大佐抱着拉切特，抓住正经将军放下的绳梯，三人就这样离开了山洞。

    看到那些炸弹，桐雨快速甩出树藤捆住娜美他们四人的腰，三对风之翼在她背后展开。桐雨拉着四人，在炸弹爆炸后激起的烟尘中飞了出来。

    看着飞向城堡的拉切特他们，桐雨在烟尘散去后，将路飞四人放到了地面上。

    与此同时，山治和罗宾离开了遗迹，找到了正在和岛龟对话的乔巴。

    看到岛龟的头，山治很惊讶，“呜哇！这就是那个什么岛龟吗？真是大的可怕。”

    “船医先生。”乔巴转头看向罗宾，”你能听到岛龟的声音对吧！它在说什么呢？”

    “这…我真有点不清楚。它只是一直在念叨着什么孩子怎么样了…感觉它好像还没睡醒。”乔巴的话让两人沉默了。

    回到城堡，拉切特看着窗户外岛龟的后脑勺，肆意的大笑道：“成功了，成功了，终于将岛龟唤醒了。开始实行计划过了五年了。没有我做不到的事，我才是统治这个世界的最佳人选。现在想来，海贼们来到这座岛上也是上天对我的恩赐。时代的浪潮，也以我为中心翻腾着。哈哈哈哈。”拉切特的手按在了一个空气开关上，“新时代就要在这里拉开序幕了。”

    正经将军挤眉弄眼的竖起大拇指说：“拉切特大人万岁！”

    “成功了呢？”当真大佐握拳道。

    拉切特回头将眼镜推上去，斜眼看着他们笑道：“你们俩也马上就会成为世界的副总统和国部大臣了。”

    “太棒了！”正经将军欢呼道。

    “荣幸之至，真是幸福无比。”当真大佐跟着说。

    在两旁的机械女仆中站着的管家听到他们的话，从背后的暗门悄悄离开了。

    “哈哈哈哈，岛龟啊！成为我的手足吧！一起迈出王者之步。”说完，拉切特将刚刚那个开关推了上去。

    叮——

    清脆的声音响起，一个拉环被拉开，城堡里的机关开始运作起来，机械的声音在城堡周围回响。

    山顶上的山治听到了若有若无的机械声，问：“你们有听到奇怪的声音吗？”

    “能听到。”乔巴

    “这是…机械的声音呢！”罗宾

    “是从城堡的方向传来的。”乔巴刚说完，城堡周围的地面出现了几条裂缝，泥土都被不知道是什么的条状的东西撑起来了。

    “城堡的周围都……”乔巴指着城堡惊讶道。

    乔巴刚说完，一条条赤色的带状机械臂从土地里冒了出来，机械臂插入地面，将城堡撑了起来。同时，城堡上有冒出了类似的机械臂。

    路飞众人看到这一幕都惊呆了。

    听到周围的动静，控制室里的拉切特疯狂的大笑，“哈哈哈哈，伟大，我真是太伟大了。继续发动吧！”说着拉切特又开了一系列的开关。

    众多巨大的机械臂从岛的周围冒出了，插入了海里。

    山治他们跑过去一看，山治怒道：“到底是怎么回事？可恶。一个接一个的冒出来，到底什么情况？”

    “看来只能去城堡看看了。”罗宾说道。

    山治生气的握拳，“可恶，桐雨小姐、娜美小姐和其他人等没事吧！”

    三人朝城堡的方向跑去，“橡胶，长鼻子，臭剑士，要是桐雨小姐和娜美小姐有个三长两短就休想有饭吃。”

    这时，城堡顶端起了变化，山治说道：“他还打算做什么吗？”

    山治刚说完就看到了站在洞穴旁边的桐雨一等人，变成爱心眼兴奋的说：“桐雨小姐，娜美小姐，你们没事啊！”

    桐雨应了一声，摸着下巴看向城堡道：“话说那还真是让人惊讶啊！”

    “是啊！原来是那种形状的啊！”娜美跟着道。

    路飞从惊讶中回神，变成星星眼说：“能…能变型的巨大要塞。”

    “高兴什么啊你？”娜美怒吼道。

    “岛的四周也出现了奇怪的机械，那些人想干什么？”山治说道。

    “说是要征服世界？”娜美给他解了疑。

    “哈！！”山治汗颜。

    “好像是当真的。”说完娜美看向城堡，握拳怒道，“那个可恶的机械狂。帮了他这么多，就想这么算了吗？不抢他点钱不解气。”

    旁边的索隆听到后无语道：“你的愤怒原来是来自钱吗……”

    桐雨哈哈一笑，“看样子大家的意思都很明确了，那我们就去会会那个机械混蛋吧！帮了他这么多，总该收点报酬嘛！”

    娜美对桐雨竖起大拇指，“不愧是我的好姐妹，就是懂我。”说完娜美朝前跑去，“我们走啦，船长。”索隆跟在她后面。桐雨和路飞也跟了上去。

    乌索普竖起大拇指说：“好，支援就交给我…”话还没说完就被路飞伸长手臂拉过去了。

    此时，城堡里的拉切特正打算按下最后的开关，在他即将按下的时候，城堡前突然发出了一阵剧烈的震动，“怎…怎么了？”

    各种提示的铃铛中的一个被摇响，正经将军说：“入侵者。”

    “什么？！”拉切特惊讶道，“难道是草帽小子？”

    此时，路飞他们弄开了城堡底部的巨大铁门，路飞嘴角上扬，走进去喊道：“你在哪？咯吱咯吱眼镜兄。”

    没得到回应的路飞接着喊：“快出来，居然想独吞宝藏，太狡猾了，老老实实分给我们。”

    通过传音管听到路飞的话的拉切特汗颜道：“在那之前，请你先好好听人说话。”拉切特转身对正经将军两人说，“还不能被他们阻碍。”

    正经将军自告奋勇道：“我去对付一下他们吧。”

    “就这么办。我继续最后的工序。”拉切特邪笑道。

    没有看到人的索隆走到路飞身边说道：“你再叫他也不会出来的吧。”

    山治也走到了路飞的另一边说：“他要达成野心随他去，但和我们之间的恩怨要有个了断。”山治说话的时候，乔巴变大站在了他旁边。

    “上啊！索隆。”乌索普躲在城堡外面喊，让索隆无语。

    “接下来他会怎么对付我们呢？”罗宾笑道。

    “大概是让他的手下进行拦截吧。”桐雨勾唇笑道。

    “好了，我们上。”说完路飞三人冲了出去。

    “等等，先看看情况……”娜美的阻止根本没用，她抱怨道，“真是没脑子到极点。”

    看到愣在原地的乔巴，桐雨走到他身边问道：“乔巴，你又听到岛龟的话了吧！”

    “嗯。”

    娜美走到桐雨旁边惊讶道：“你们和龟说话吗？”

    “嗯。”乔巴看向桐雨和娜美，“不好意思，我单独去做些事行吗？我想和巨龟再谈谈。”

    “你去吧！这里就交给我们吧！”桐雨蹲下身子摸了摸乔巴的头笑道。

    “记得问问它有关宝藏的事。”娜美说道。

    “嗯。”乔巴点头应道。

    这时，前面传来了路飞的惨叫声，五人转头看去，娜美无奈叉腰道：“都说了要先看看情况。”说完娜美拍了乔巴的胸口一下，“拜托你了。”说完娜美朝前跑去。

    “明白了。”

    罗宾说道：“好了，我们走吧！”

    乌索普的身体颤了一下，害怕道：“真的要去吗……”

    “乌索普，大家都行动了，你可不能逃了啊！”桐雨说完，三人就跟上了娜美。乔巴则是去岛龟旁边了。

    桐雨四人在运行着的齿轮下穿梭，找着路飞他们。

    在四人寻找的时候，一个人影在他们身后闪过，桐雨皱了皱眉。

    在四人快速往前跑的时候，前面的地板突然往下倾斜，娜美和乌索普一时停不下来，掉了下去，幸好罗宾用能力手臂抓住地板两侧，及时抓住了他们。

    “多…多谢，罗宾。”娜美抓住乌索普的下巴后怕的说。

    “没什么。”罗宾抓着乌索普的腿说。

    桐雨在上面喊道：“你们没事吧！我现在就拉你们上来。”说完桐雨就要甩出树藤，但是突然被正经将军泼了一桶海水，身体瞬间软了下来，顺着地板滑了下去。

    在桐雨滑下去后，一些海水通过机关流进了地洞，罗宾能力被克制，能力手臂消失，四人就这样掉了下去。

    “这是海水哦！baby。”正经将军收回机关说，“先在里面安静的蹲着吧。”

    反观掉下去的四人。

    娜美摸着碰到的头怒道：“太可恶了！”

    “那个人真是太过分了。”罗宾也赞同道。

    “真是失策啊！没想到他会突然泼一桶海水过来。”桐雨瘫坐在地上说。

    “啊咧，乌索普呢？”娜美奇怪道。

    桐雨虚弱的无奈道：“被你坐着啊！娜美。”

    “啊！抱歉，乌索普。”娜美立刻站了起来。

    这时，路飞虚弱的声音在他们身后响起，娜美转头看去，惊讶道：“路飞？！”

    “桐雨小姐，娜美小姐，罗宾小姐，你们没受伤吧！”山治撑着路飞说。

    这时，索隆看到快倒下的桐雨，立刻过去扶住了她。

    “谢谢你，索隆。”桐雨虚弱的靠在索隆身上说。

    “雨儿，你怎么了？”娜美关心道。

    “都是因为这满是海水的垃圾。”山治解释道。

    “似乎是这样。”罗宾说完就要倒下，被乌索普扶住了。

    索隆扶着桐雨说：“桐雨你抓住，我要把这里砍开。”

    “不用，放我们出去的人已经到了。”桐雨刚说完，众人就跟着那些垃圾陷了下去，跟着到了一个大型垃圾池里。

    “诸位没有受伤吧。”之前的老爷爷管家站在池子外面，看着直起身的众人问。

    “还算可以，谢谢你，老爷爷。”桐雨坐起身说道。

    “你是…”山治疑惑道。

    “你是谁来着？”娜美也很疑惑。

    管家爷爷鞠躬道：“我是拉切特大人的管家。”

    “你是咯吱咯吱眼镜兄的管家？”乌索普坐直身体面向管家爷爷问，“喂，我说这是怎么回事？你们打算怎么样？”

    “实在是抱歉。”婆婆走出来说。

    “婆婆？”娜美很疑惑。

    “都怪老朽还有那笨儿子，让大家受罪了。”婆婆满脸歉意的说，“实际上我让这名家仆试探了一下拉切特，没想到他竟然企图做那种事。”

    “你知道那首歌是能够唤醒巨龟的吧？”山治问道。

    “不不，这座岛原来是只巨龟，我也是刚刚才知道的。是真的，我可完全没有骗你们的意思…”婆婆连忙解释。

    “我们并没有怀疑你，只是你的儿子有点太淘气了。”山治无奈道。

    “这真是……”婆婆难过的握了握垂在身侧的手，说道，“说的是。欺骗了身为海贼的诸位是不会那么轻易了结的。可是将各位带到这座岛上来的是老朽，若你们要指责的话，就请指责老朽吧。”

    “夫人，请别这么说…”管家爷爷低头道。

    “儿子的罪就是父母之罪，都是因为我没能阻止他…”说着婆婆拿出手帕擦了擦眼泪。

    管家爷爷也掏出手帕，感动的擦着眼泪说：“多么善良的心灵，请让我权造永远服侍您吧！”

    婆婆看向管家爷爷哭道：“这么多年来真是辛苦你了。”

    “您太过奖了。”管家爷爷握住婆婆的手难过道。

    两人面向路飞他们，婆婆说道：“好了，要杀要剐随你们便。”

    “不，请处罚我吧！之后请你们原谅拉切特大人。”管家爷爷拜托道。

    “请发发慈悲。”婆婆和管家爷爷鞠躬道。

    看到他们这样，山治烦躁的抓了抓头发。乌索普道：“搞得我们好像是大恶人似的。”

    “就是。”娜美看向婆婆和管家爷爷，“既然那样，谢罪就免了，拿钱来吧。”

    乌索普黑线道：“要那么做我们真成坏人了。”

    “要钱吗？”婆婆抬头问道。

    “没有，乱说的乱说的。”乌索普连忙道。

    “干嘛不要？婆婆的船费都还没付呢。”娜美不满道。

    “宝藏的事，我并没有打算欺骗你们…”婆婆愧疚道，“不过…结果就好像我骗了你们一样，对不住了…”

    (本章完)

===第122章: 行动===

第122章: 行动

    婆婆语气一变，坚定道：“但是他就算是那样也是我的儿子。对我来说是珍贵的宝贝。”婆婆抬头道，“求求你们，原谅我的儿子，阻止巨龟的行动，这个岛恢复和平吧。”

    “拜托我们的事越讲越多了。”乌索普惊讶道。

    “就是没法掉以轻心的婆婆。”索隆无语道。

    “不…只是想让你们顺便帮帮忙…”婆婆尴尬道。

    “这‘顺便’也太不顺了。”乌索普吐槽道。

    婆婆跪下说：“拜托了，求求你们。”说完婆婆朝众人磕了个头。

    管家爷爷惊讶道：“夫人，不可以。”

    “路飞哥，你怎么看？”已经恢复的差不多的桐雨看向旁边的路飞。

    路飞没有答话，问道：“咯吱咯吱眼镜兄是婆婆的宝贝儿子吗？”

    “是我最珍惜的独生子啊。”婆婆说道。

    “是吗？”路飞勾起了嘴角。

    娜美惊讶道：“等下，你又想……”

    “不是啦！我不是为了婆婆。”路飞站起身说，“那头巨龟一定会把我带到金冠那去，对我来说是很重要的，可是现在却被他阻碍了。咯吱咯吱眼镜兄的野心，对我来说本来就无所谓。我要把这奇形怪状的城堡轰烂，找到宝藏。不过咯吱咯吱眼镜兄要是再来妨碍我的话，我就会不客气地打飞他了。这要到那时候再说。”

    “可是……”婆婆还想说什么。

    “不必担心，他不会吃了你儿子的。”山治笑道。

    “婆婆你就放心吧！”桐雨站起身说，“我们不会伤害你儿子的性命的，只是想给他一个教训而已。”

    路飞和桐雨相视一笑，路飞说道：“那我们走吧，婆婆。出口在哪儿？告诉我们吧。”

    “你以为我会眼睁睁的看你们逃掉吗？”拉切特的声音突然传来。

    众人看向四周，路飞问道：“你在哪儿？”

    “真是顽固不化。是时候该放弃了吧。”传声管里传出拉切特的声音。

    乌索普示意众人说：“是从那里传来的。”

    “我才不会放弃，我一定要拿到宝藏。”路飞说道。

    婆婆突然插进来说：“拉切特，快停手吧。”

    听到婆婆的声音，拉切特用有些撒娇的语气喊：“妈妈。”

    说完他才反应过来，语气变平静的问：“母亲大人为什么会在那里？我的话你是一句也不听。”

    “怎么可能同意你去征服世界呀？”婆婆说道。

    拉切特无奈的摇了摇头，自恋道：“这个世界上天才永远是孤独的。”

    “又在自我陶醉了。”乌索普吐槽道。

    拉切特羞红了脸，说：“没办法了，也只好请母亲大人暂时待在那了。”

    拉切特转身说：“准备好了吗？要进入最终阶段了。”

    “是。”当真大佐应道。

    “咯吱咯吱。”路飞的声音从传声管里传出，让拉切特停下了脚步。

    紧接着，铁皮碰撞的声音传来，路飞打破了头顶上的铁皮，跳上去看向旁边的传音管说：“顺着这个管子应该可以找到他。给我等着，咯吱咯吱眼镜兄。”说完路飞继续破除上面的障碍，一路往上冲去。

    拉切特惊讶道：“当真吗？”

    当真大佐疑惑的凑过来，拉切特无奈道：“不是在叫你。”

    拉切特打开另一个传音管，说：“正经将军，能听到吗？”正经将军怪叫一声表示他在。

    拉切特接着说：“海贼们又开始行动了，你去迎接他们吧？”

    “包在我身上，baby。”

    “那就交给你了。”拉切特回头对当真大佐说，“当真大佐也做好准备。”

    “是。”当真大佐兴致高昂的跑出了控制室。

    拉切特站在控制台前面说道：“我绝对不会让海贼坏我的好事。巨大要塞岛龟，启动。”说完拉切特按下了最后一个机关的按钮。

    城堡开始震动起来，更多的齿轮运作了起来。

    看到面前的齿轮渐渐动了起来，路飞看向上面说道：“又在做什么坏事了吗？”

    而桐雨他们在破开一面墙后，出来顺着楼梯往上走去。

    在齿轮的活动下，城堡顶端的众多洞口打开，大量紫色的机械触手向整座岛延伸而去，最后插入水里。机械触手很快就将岛龟整个包裹了起来。

    在外面的乔巴看到这个惊讶道：“这是什么？”

    这时，他听到了岛龟的话，有些惊讶，“是吗？你是为了产卵才会每一千年苏醒一次的吗？”

    机械触手包裹了整个岛龟后，拉切特大笑道：“完成了，这样就完美了。它将照着我的意思行动，这正是移动巨型要塞，岛龟。”说完拉切特疯狂的大笑起来。

    在镇上的居民看到这些机械触手后，都很惊讶。

    “这些是什么？”

    “拉切特大人好像又要做什么似的。”

    “向来都是这样的啦。”

    在城堡的拉切特下了命令，“前进，岛龟启动。”机械触手拉紧，强迫岛龟开始游动起来。岛龟发出一声声的痛吟。

    在外面的乔巴朝城堡吼道：“住手，岛龟说它很疼啊！你到底在想什么？岛龟不是你们的保护神吗？难道你们不是一直这样和平共存下来的吗？”看惜没人能听到他的话。

    在控制室里的拉切特兴奋的情绪渐渐稳定下来，他不解道：“我真是无法理解千年之前的祖先，为什么不利用这巨大的岛龟？我与他们不同，我这天才头脑，可不是为了做这小破岛的领主而诞生的。这是让我利用巨龟征服世界，天赐予我的头脑。我不会再让任何人阻止我了。”

    在城堡里听到岛龟的痛吟声，桐雨立刻跑到了窗户边，看到在机械触手的束缚下移动的岛龟，桐雨脸色有些阴沉。

    娜美他们过来一看，惊讶道：“岛在动。”

    “这些像触手一样的是什么？”罗宾疑惑道。

    “看来是靠它们来操纵巨龟。”山治说道。

    “他说的办法就是这个吧。”娜美说道。

    桐雨眼里闪现着血光，冷笑道：“干得真不错啊！拉切特。”说完桐雨将窗户上的铁杆化成铁水。

    接着桐雨放出小电，把它递给娜美，对它说：“你要好好保护娜美他们，知道吗？”小电点了点头。

    “娜美，你们先走吧。”

    “雨儿你要去干什么？”娜美问道。

    桐雨冷冷的说：“我去解决一个麻烦。”说完桐雨不管娜美他们的反应，从窗户跳了出去，展开风之翼飞向了城堡上方。

    桐雨离开后，乌索普因为担心梅利号而离开了城堡，娜美让他和乔巴相互照应一下。

    而飞到城堡上方的桐雨，看着那些从城堡延伸出去的机械触手，眼中寒光闪现，凝出许久未用的暗语，快速挥舞起来。

    无数的剑影出现在桐雨周围，“空间剑法——万剑齐发。”剑影全部朝城堡周围的机械触手冲去，机械触手被纷纷砍断。

    这时，桐雨背后展开了三对近三米的金属翅膀，银色长发被照耀成淡金色，蓝色的瞳孔也变成了亮金色，全身金光乍现，缓缓说道：“金麟——固化液。”

    话音刚落，桐雨身上的金光分成上百道，如流星一般纷纷冲向了被砍断的机械触手，顺着众多机械触手延伸，将其全部化成了铁水。

    越来越多的铁水在桐雨周围汇聚，最后竟然就像在城堡上方有一片水银色的湖一样，而湖的中心就是桐雨。

    岛龟被解除了机械触手的束缚，终于停了下来。

    而在控制室里的拉切特，看到在金光包裹下变成铁水的机械触手，惊讶的张大了嘴。

    与此同时，在城堡里的路飞成功迷路了。

    而继续往上跑的索隆他们，看着在前面的索隆，娜美担心道：“我说，让索隆带路没问题吗？”

    “吵死了。”索隆恼怒道。

    四人跑到尽头的门并跑了进去，结果却到了城堡外壁上的一块铁板上，索隆一时停不下来，跑出了铁板范围，幸好他的双手及时抓住了铁板边缘，暂时没有危险。事实证明，绝不能让索隆带路。

    跟在后面的娜美看到索隆掉下去，及时在离铁板边缘的地方停了下来，山治在门口不远停了下来，罗宾则是站在了门口。

    山治把手伸向娜美说：“娜美小姐，把手伸给我。”娜美害怕的把手伸了过去。

    这时，罗宾看到了在上面窗口的正经将军连忙提醒道：“危险。”

    但是没等他们做出反应，几人身下的铁板突然往下倾斜。

    索隆率先掉了下去，娜美和山治也往下滑，罗宾及时用能力撑住了自己，用能力手臂架住了山治的双臂，阻止了他往下滑。

    而离铁板边缘不远的娜美掉了下去，罗宾想抓住她却落空了。

    “娜美小姐。”山治惊喊道：“臭剑士，快想想办法。”

    “别嚷嚷。”索隆拔出刀插进了墙壁里，但是还是往下掉，娜美被索隆用腿架住了，结果两人以更快的速度往下掉去。

    “停不下来。”山治担心道。

    “他的剑太锋利了。”罗宾说道。

    而此时，在娜美肩膀上的小电跳下她的肩膀，往下坠去，身体在蓝色的光芒下快速变大。

    看到小电的背上。

    看到这一幕，山治和罗宾都松了口气。

    变大的小电看到了上货车。

    娜美和索隆平安到达货车上后，蓬的一声，小电变成了小猫的样子，爬到了娜美肩膀上。

    娜美摸了摸它的头，松了口气说：“这次真是多亏你了。”小电乖巧的舔了舔她的手。

    看到两人平安，山治庆幸道：“太好了，娜美小姐没事。”

    这时，山治感觉头顶上的天空很阴沉，他抬头看去，看到机械触手被斩断后的缺口，以及城堡上方那个旋转着的铁水湖，惊讶道：“呜哇，这真的是……”

    罗宾也看向头顶，笑道：“看来小雨已经阻止了岛龟的前进了。我们两个先走吧！”说完罗宾向门口爬去。

    而此时，索隆他们进去的货车开始动了起来，顺着铁轨一路朝前冲去，就像云霄飞车一样，娜美被吓得飙泪。

    索隆抓住货车回头看去，“怎么会这样？离城堡越来越远了。”

    “快让它停下。”娜美害怕的吼道。

    但是这么快的速度，两人根本没有办法。即使小电变大，也一定会很快就被他们甩到后面。

    娜美回头害怕的喊：“好好保护我。”

    “现在不是这个问题……”索隆无奈道。

    这时，娜美看到了货车后面的木杆，说道：“后面有刹车。”

    索隆回头握住那根木杆，“是这个吗？”

    “往前拉。”娜美慌道。

    看到后面跟着那个人，索隆没有拉刹车。

    娜美看到索隆没有拉刹车，惊恐的问道：“你在干什么啊，索隆？”

    “不能停下。”索隆松开刹车说。

    “为什么啊！”因为被索隆挡住了，所以娜美没有看到他们后面的那个人。

    “有客人。”索隆邪笑的握住腰侧的刀。

    在他们后面，正经将军开着前面有巨大弯钩的车追着索隆他们。

    “是那家伙？！”娜美惊讶道。

    “停下来就不妙了，那东西会连着这货车把我们弹出去的。”索隆说道。

    “诶！！！”

    而山治和罗宾这边。

    两人顺着通道一路向上走，遇到了不少陷阱，但都被一一化解了。

    山治抱怨道：“这可恶的城堡是怎么回事？是吓一跳箱吗？”看来山治对空岛的吓一跳球记忆犹新啊！

    “真是服务周到啊。”罗宾评价道。

    这时，本想把手搭在墙上休息一下的山治，手下的石砖却陷了进去。

    山治察觉到后，快速躲过冒出来的拳头并将其踢断，不耐道：“够了。”

    “那这个怎么样？”一个人的声音传来。

    山治不爽的喊道：“你在哪儿？”

    这时，山治旁边的墙壁突然凸起，一个块头很大的东西冲向了山治，把通道另一边的墙壁也撞塌了。

    烟尘散去，露出了用脚撑着一个奇怪机器人的山治，他有些惊讶的说：“你…你这算是什么？”机器人里传来呼吸的声音。

    “厨师先生？”被气浪一起冲进来的罗宾直起身看向身后问。

    “不用担心。”

    机器人用力弯下身体，凑到山治面前说：“不会让你上去的。”

    “你是那只臭猩猩吗？”山治不爽道。

    呼吸的声音越来越急促，“机器人”突然停了下来，在山治疑惑的目光中，快速直起身一把掀掉了面罩，露出了憋的涨红的猩猩脸。

    “喘不过气了。”当真大佐急促的呼吸着。

    “喂，臭猩猩。”

    当真大佐刚抬起头，山治就一脚踢在了他脸上，他被踢得快速倒退了几步。

    感觉到鼻子下流下的热流，当真大佐怒道：“你居然敢踢我。”

    “别再让我们玩那些游乐项目了，少妨碍我。”山治不耐道。

    (本章完)

===第123章: 各自的行动===

第123章:    各自的行动

    “才刚刚开演而已。”说完当真大佐拉动了胸前的两个拉环，中间的那个奇怪圆圈开始慢慢亮了起来。

    “吃了一脚还想再来一脚吗？”山治邪笑道。

    “送你两颗炮弹。”当真大佐说完，他肩上垂下了两个炮筒，在从后面排出大量蒸汽的同时，两颗炮弹带出火柱冲向了山治。

    在城堡的一角发出了轰鸣声，紧接着是炮弹炸响的爆鸣。

    在控制室里的拉切特收回惊讶的表情，面色一喜，“看来两位都完成任务了呢。”

    他刚说完，面前的其中一个铃铛就响了起来。

    路飞顺着活动的齿轮一路往上走，吼道：“咯吱咯吱眼镜兄，你在哪儿？”

    “真是佩服你的耐性，那就让我亲自会会你，还有那个破坏我的计划的人。”说着拉切特离开了控制台。

    路飞跑到靠近城堡顶端的铁台上，喘了几口气说：“要从内部走根本就到不了。”他转身看向城堡顶部，看到那个旋转的铁水湖，眼里满是惊讶。

    “那是什么？！”这时路飞注意到了在湖中心的桐雨，一下子跳到了城堡顶端。

    “小雨，你在干嘛啊？”路飞问道。

    桐雨转身看向路飞，飞到他面前指着那些铁水说：“我在找可以放下这些东西的地方。”

    “这些都是水，可以放在哪啊？”

    桐雨微微一笑，手指活动间，旋转着的铁水变成了一个个超大的铁块浮在空中。

    路飞变成星星眼看着那些铁块说：“这些水还能变形啊！”

    桐雨头上滴下一滴汗，勾了勾手指，一小堆铁水来到她面前，桐雨打了个响指，铁水就凝成了路飞的样子，在

    桐雨手一挥，一团水包裹着雕像，本来暗沉无光的铁雕像被染上了颜色。路飞的彩色雕像完成。

    路飞惊喜的看着桐雨手里和他一模一样的小雕像，兴奋的说：“这是我诶！小雨你好厉害。”

    桐雨嘴角上扬，把雕像递给路飞，“送你了，路飞哥。”

    “太好了。”路飞欣喜的接过，爱不释手的仔细看了看。

    桐雨没有管他，把空中悬浮着的铁块一块块的堆在了城堡旁边的空地上，形成了一面巨大的铁墙。

    “对了，路飞哥，你上来干什么？”桐雨堆好铁块问。

    路飞把他的雕像搂在怀里，说道：“我在里面找不到那个管子了，我还以为到了顶上就能见到那家伙。”

    桐雨无奈扶额，突然感觉到什么，转身笑道：“你要找的人已经来了。”

    桐雨刚说完，房顶上的铁板突然打开了一块，坐在机器人里的拉切特升了上来。

    “你果然是这样上来了，我已经掌握了你的思考回路。”

    看到拉切特操控着的胸口有个很大的钻头的有着红黄两色的机器人，路飞闪着星星眼说：“酷…酷毙了。”

    “对吧！这可是我引以为豪的强力战斗服，铁人28号。”

    “它是如何变型？”路飞问道。

    “不会变型的。”拉切特

    “为什么？”路飞

    “请你正常思考……”拉切特

    听到不会变型，路飞无聊的挖着鼻孔说：“什么嘛，没劲。”

    “什么？！太没礼貌了。”拉切特怒吼道。

    桐雨轻笑道：“你们慢慢谈吧！我先走了。”桐雨拿过路飞怀里的雕像，然后凑到路飞耳边说，“路飞哥，好好拦住他。”

    路飞虽然疑惑，但还是点头说：“知道了。”见此桐雨转身就跳下了房顶。

    “等……”拉切特想拦下桐雨，问她一些事情，但桐雨的身影已经消失了。

    拉切特带着怒气看向路飞，“我问你，是不是你把这些机械触手弄成这个样子的？”

    “不是，我上来就这样了。”路飞否定道。

    既然不是草帽小子，那就只可能是桐雨了。想起桐雨刚刚跳下去的方向，拉切特心中有了个猜测，转身就要离开。

    但是路飞突然伸长手臂抓住了他的机甲，“你要去哪儿？咯吱咯吱眼镜兄。”

    “赶紧放开。”

    “但是小雨让我拦着你。”路飞嘴角勾起，“在彻底打败我之前，你可不能走。”

    看到他这样，拉切特知道不打败路飞，他是不能去看桐雨的情况了。于是他开始攻击路飞了。

    而桐雨离开房顶后，将控制室上方的玻璃用风刃切出一个洞，从那里跳了下去。

    来到主控制台面前，看着那为数众多的开关，桐雨勾起嘴角，手按在了控制台上，蓝色的瞳孔亮起，桐雨说道：“吾的臣民们，让吾聆听你们的声音，将整个城堡的结构告知于吾。”

    话音刚落，桐雨的手上亮起金光，金光渗透进控制台，顺着它所控制的机械一路向下，游走了整座城堡的机械。

    当控制台亮起金光时，桐雨抬起按在控制台上的手，将那些开关按照顺序一个个关上了。

    首先是城堡顶端的机械触手的残骸收了回来，接着就是岛周围的机械臂，最后是城堡周围的机械臂。

    在所有机械都收回来后，金光渐渐消失，“谢谢你们，吾的臣民。”说完桐雨的眼睛就恢复了原状。

    看着面前的控制台，桐雨挂起邪恶的笑容，右手往旁边一伸，“奔雷——雷神之锤。”一把一米长的闪着紫色电弧的锤子出现在桐雨手里。

    举起锤子，桐雨勾唇一笑，“抱歉啦！拉切特。”说完她一锤锤在了控制台上，控制台一下子陷了下去。

    紫色的电弧从雷神之锤上扩散，在强大的电流中，整个控制台完全崩溃了。

    桐雨满意一笑，解除了雷神之锤。

    看向窗外岛龟巨大的头，听到了一个声音，桐雨眼神柔和笑了笑，“不用谢。”

    时间倒回一点。

    在房顶上的路飞和拉切特这边。

    路飞抓住拉切特的机甲后，拉切特往后拉了一下手中的摇杆，机甲的右臂抬起，对准路飞。下一刻，像抓娃娃的夹子一样的机械手离开手臂，冲向了路飞，作势就要把他抓住，但是被路飞向后仰头弯腰躲过了。

    “危险。拳头会飞出来吗？”机械手收回后，路飞直起身说，“这不是可以变型的吗？”路飞刚说完，机械手再次冲出来，把路飞往后推去。

    路飞把手收了回来，抵抗住了机械手的冲击。

    “没想到你竟然接住它。”拉切特邪笑道。

    “混蛋，到我出手了。”路飞刚说完，机械手就夹住了他，让他暂时动不了了。

    拉切特按下按键，机械手抓着路飞收了回来，在机器人前面不远停下了，“我已经千叮咛万嘱咐让你不要妨碍我了，你这是自讨苦吃。”

    拉切特说完，机器人胸前的巨大钻头就快速转了起来。

    看到这个，路飞心中惊慌，用力挣脱了机械手的束缚，躲过了巨大钻头的攻击。

    “好可怕！”路飞惊慌的跑开说，“可恶，居然有钢钻，钢钻真是不错。”

    “还没完呢。”说完拉切特再次放出机械手，把路飞从房顶上撞了下去。

    拉切特得意的大笑，“见识到我的战斗服的厉害了吧！哈哈哈哈。”

    “别高兴的太早了。”一个女人的声音响起。下一刻，路飞从旋转的力量，一脚踩烂了拉切特的战斗服。

    快速从战斗服上跳下的拉切特立刻用升降电梯离开了，头顶着一个大包在电梯里说道：“胜负还未分呢？我还要绝招未出呢！我是不会因为这点小事放弃也行的。”

    “那家伙还打算继续打吗？”路飞无奈道。

    “看来是呢！”桐雨来到他身边说，“路飞哥，准备继续应战吧！”

    “哦！！”路飞握拳道。

    索隆这边。

    “那么，这样一直讨也没完没了。”索隆看着后面一直紧追不舍的正经将军说。

    “快想想办法。”娜美吼道。

    这时，正经将军开着的车冒出了两个巨大的锯齿刀片，朝着两人逼来。

    “化为尘埃吧！”正经将军得意道。

    “受不了了。”娜美有些抓狂道。

    “对方也用刀剑的话就好说了。”索隆坐在车厢边说。

    “等等，你想干什么？”娜美问道。

    “我要阻止他，你就自己想想办法吧。”索隆说完，在娜美的惊叫声中跳下了车厢。

    索隆让自己停下来后，将手臂上的头巾系在头上，拔出刀做好战斗的准备。

    “索隆你这个王八蛋！”娜美的怒吼声传来。

    “想用那个阻止我？别把人看扁了。”正经将军不以为然的吼道。

    锯齿刀片很快就撞在了索隆的刀上，正经将军本来得意的表情，却因索隆没有受伤且没有后退半步而变得惊愣。

    “什么啊！就这种程度吗？”索隆抬头道。

    “你是怪物吗？”正经将军惊讶道。

    “那我就尽快解决了你。三刀流，龙卷风。”一道漩涡状的刀风形成，正经将军开着的车直接化成了碎片，正经将军也失去了意识。

    摘下头巾，索隆说道：“砍了个无聊的东西，等会儿要被娜美骂了。”

    与此同时，山治收到了当真大佐的炮击。

    揪着山治的手臂，当真大佐感叹道：“受了我十击以上，真是顽强。”

    “厨师先生…”罗宾说着就要帮忙，却看到了山治自信的笑着对她摇了摇手指。

    “你这家伙还打算打吗？”看到山治的注意力没在他身上，当真大佐不爽的拉着山治的手臂将他往上提。

    “好痛。小心点握着，你手里的可是厨师的命根子。”山治说道。

    “你是厨师？”当真大佐不屑道。

    “一流的啊。”说完山治一脚踢在了当真大佐脸上，趁着当真大佐因为疼痛而稍稍松开的手，山治将自己的手收了回来，接着又在当真大佐脸上踢了一脚，“无论是什么食材我都会妥善料理。”

    说完山治又接连踢了当真大佐几脚，让他身上疼痛无比，“就让你好好尝尝这至高的技艺编织而成的上等滋味。羊肉套餐。”

    随着山治的一脚踢出，当真大佐一连往后撞破了数道墙壁，最后飞出了城堡。

    “招待不周。”山治松口气笑道。罗宾在一旁鼓了鼓掌。

    “我们快去上面吧。”山治直起身说。

    “是呢！”

    此时，在货车上的娜美无奈的一直往前行驶，货车的速度终于慢了下来。

    “巨龟的头？已经转了一圈了呢。”娜美松了口气说，“吓死我了。”干笑两声，娜美愤怒的念着索隆的名字，眼角害怕的挂上了泪水。

    这时，乌索普的声音传来，“娜美。”

    娜美转头看去，乌索普和乔巴正在白蛇岩前面的空地上对她招手。

    “卵？”听到乌索普他们的叙述，娜美惊讶道。

    “乔巴说，岛龟是为了产卵才千年苏醒一次的。”乌索普说道。

    “可是却因为那触手的原因被强迫移动了，幸好那些触手已经被收回去了。”乔巴庆幸道。

    “看来有可能是雨儿他们干的呢！”娜美说道。

    之后，娜美从桐雨的背包里拿出了威霸。

    “威霸？”乌索普疑惑这东西为什么在桐雨的背包里。

    “没错。之前我为了以防万一，所以放在雨儿的背包里了。现在果然派上用处了，我们快去梅利号上面吧。我们的任务是保护梅利号，城堡就交给路飞和雨儿他们吧！”娜美说道。

    反观路飞这边，他再次开始寻找拉切特，为此他来到了城堡外的地上，喊到：“你在哪儿？咯吱咯吱眼镜兄。”

    这时，水里突然炸起了一个很大的水花，已经重新整理好自己的拉切特戴着一副潜水镜，重新开着一套战斗服说：“让你久等了。”

    拉切特新的战斗服的样子是：下半身是船体，浮在水面上，船头是一个粉红色的大钻头，船侧是几个小炮筒。上半身绿色的机身，有两只很大的机械手臂，一边是叉子，另一边是大号的狼牙锤。

    “接下来你的对手是它，虽然尚在制作中，但力量已经足够，铁人32号。”拉切特气势满满的说。

    路飞沉默了，拉切特看到一旁的桐雨，说道：“怎么样？桐雨，看到我制作出来的这厉害的东西，你差不多该改变心意了吧！”

    这时，路飞突然说道：“丑死了。”

    “我赞同。”桐雨说道，“不仅样子难看，这涂上去的颜料更难看，不是粉色就是绿色。话说，拉切特，你不会是个娘娘腔吧？”

    “你们说什么？！”拉切特很惊讶，“这台机械可是水陆通吃的超强型号。”

    “呵！水陆通吃？”桐雨对城堡旁边的那些铁块招了招手，铁块化成液体来到桐雨旁边，按照桐雨的想法，变成了一个东西。

    (本章完)

===第124章: 行动结束离开===

第124章:    行动结束，离开

    铁水形成的东西越来越明显，桐雨勾唇一笑，一个巨大的铁灰色机器人出现在桐雨旁边。

    看到那个机器人，路飞变成星星眼说：“好酷啊！”

    拉切特惊讶的看着那个巨大机器人，感叹道：“好厉害！”

    桐雨勾唇一笑，嘴唇微动，“上吧！”话音刚落，机器人一拳打向拉切特的战斗服，拉切特惊慌的跳进水里，而他的战斗服已经化成了碎片。

    拉切特爬上岸说：“可恶，我就让你们见识一下我的最强杰作。”说完拉切特朝城堡跑去。

    拉切特离开后，巨大的机器人变成了一辆铁灰色的炫酷跑车。

    “好酷啊！”路飞持续星星眼。

    桐雨把跑车重新融化掉了，笑道：“路飞哥，接下来就交给你吧！如果你做的好，我就把刚刚那辆车重新融合起来，如何？”

    路飞兴奋道：“真的吗？”桐雨点了点头。

    路飞高兴的大叫一声，信誓旦旦的说：“你放心，我觉得会处理的很好。等着我啊！咯吱咯吱眼镜兄。”说完路飞超城堡跑去。

    而此时，山治和罗宾来到控制室，看到的却是两旁站着的机械女仆，以及，已经变成废墟的控制台。

    “半个人影都没有。女仆人偶也都停下来了。”

    “看来已经有人先我们一步阻止了。”罗宾说道。

    “这座岛上，能做到这种事情的也只有桐雨小姐了。”山治看着被电得焦黑的破烂控制台，吸了口烟。

    与此同时，路飞已经追进了城堡，吼道：：“咯吱咯吱眼镜兄，适可而止认输吧。快出来！”

    拉切特在暗处戴上自己的眼镜，下一刻，他开着他的最后一套战斗服，一个乌龟状的巨大机器来到路飞面前。

    “我也不会再藏着掖着了。最终兵器，超级象龟。虽然也是未完成，但威力足够强大。”说完，拉切特控制钻头冲向路飞。

    路飞向后一跳，躲过了那个钻头，出了城堡。

    拉切特控制象龟跟着追了上去，城堡的墙都被钻破了。

    看着面前的路飞，拉切特得意的大笑道：“一亿贝利的悬赏犯果然不是吹的，没想到会逼我拿出最终兵器。但是我也不会输的，为了征服世界。”

    说完拉切特控制象龟的钻头冲向路飞，但是象龟后面的管子已经被拉到了极致，因此象龟不能再往前了，钻头就在路飞面前停了下来。

    气恼的拉切特换了个方法，把右边的大夹钳发射出，抓向路飞。

    拉切特得意的笑了笑，接着却发现了不对，因为大夹钳在路飞面前停了下来。

    在后面的桐雨看到这一幕，嘴角渐渐上扬。

    “赤手空拳？！还是单手？！”拉切特惊讶道。

    镜头转换，路飞的手指伸长，抓住了大夹钳中间的凸起，咧嘴笑道：“我怎么可能被这种东西打倒？还给你。”说完路飞把手中的大夹钳扔向大钻头。两物碰撞，产生了爆炸，两个东西都被毁了。

    “轻描淡写的就……”拉切特惊讶的眼睛都凸出来了。

    路飞收回手说：“你做的机械是很棒，不过凭这种东西别想打倒我们。到现在就结束吧！少做你的征服世界梦了。”

    拉切特怒吼道：“我才不会放弃。”说完拉切特控制象龟挣脱后面管子的束缚，一脚踩向路飞。

    路飞双手撑住象龟的脚，腿上的肌肉向下叠成了三层，接着又恢复了原状。

    下一刻，路飞的皮肤开始变成赤色，身上也冒出了热气。

    桐雨眼里浮现出惊讶，“这是……”桐雨看着路飞的眼神喜忧参半。

    推开象龟的脚，路飞的手使劲往后延伸，“橡胶——火箭炮。”冒着热气的手掌推在象龟身上，把它击飞了。

    被击飞的象龟冲向城堡，撞在城堡的机械里，弄出一阵阵爆炸。拉切特也因为冲击而晕了过去。

    在城堡外面的索隆和娜美他们城堡冒出的烟，都松了口气。

    “刚才那是怎么回事？”路飞看着自己的手惊讶道，“好强的威力。”

    桐雨来到路飞身边，抓起他的手腕摸了摸他的脉搏，感觉到没什么异常，松了口气。

    这时，山治和罗宾赶了过来。

    “路飞，解决了吗？”山治

    “嗯，刚刚。”路飞

    “那事情就此结束了，我们差不多也该离开了。”罗宾说道。

    “等等，还有一件事。”桐雨意味深长的笑了笑。让三人都很疑惑。

    桐雨来到照顾拉切特的婆婆旁边，说：“婆婆，抱歉，为了巨龟的安全，接下来我要把这个城堡毁了。不过，我会给你们重新弄一个房子的。您体谅一下好吗？”婆婆犹豫了一下，点了点头。

    众人离开城堡后，桐雨从腰间拔出了黑奈。

    看着面前的城堡。

    “空间剑法——碎尸斩（表面只有一道黑色剑气，实际上却是由几十道剑气汇集在一起形成的）。”桐雨一刀挥下，一道黑色的剑气冲向了城堡。

    黑色的剑气切进城堡里，下一刻，整座城堡变成了无数块铁的碎块。

    看到这一幕，已经被婆婆照顾了醒过来的拉切特满脸震惊。

    城堡变成破烂后，桐雨将其化成铁水，然后凝成铁块放在一旁。在把城堡原先在的地方清空后，桐雨单膝跪在地上，右手放在地面上，闭上了眼睛。

    褐色偏黑的光芒浮现在桐雨身上，一道道石墙在她前面，也就是城堡原来所在的地方升起，搭建成了一栋七层的英式风格的土色城堡。

    城堡的样子已经建筑完成，接下来就是上色了。

    桐雨朝海面勾了勾手指，一股水流来到城堡上面，形成了一个有城堡那么大的水球后，水流才断了。

    接着，桐雨又对罗宾他们之前到达的山顶招了招手，石灰石变成石灰纷纷进入了水球里，变成了水泥。

    桐雨打了个响指，巨大的水泥球一下子像水一样淋在了城堡上面。

    桐雨拍了拍手，几道七彩的光围绕在了城堡旁边，当七彩光消散后，漂亮的英伦风的蓝色城堡就完成了。

    看了看身后一众人惊叹的眼神，桐雨微微一笑，跺了跺脚，茂密的青色草地从她脚下开始蔓延，将这一片土地全部覆盖。

    桐雨满意一笑，“生长吧！孤的精灵们！”话音刚落，草地上冒出了许许多多的花朵，形成了一片美丽的花海。

    看到发生在眼前这神奇的一幕，路飞众人眼里的惊叹变成了惊艳。

    桐雨转身微笑道：“婆婆，这里以后就是你们新的家了，只要往里面添加一些家具，马上就可以入住。”

    “谢谢，桐雨。”婆婆感动的擦了擦眼泪。

    最后，岛龟成功产卵了。

    “啊，到头来还是白走一趟。”娜美不满的叹息道。

    “千年醒一次吗？感觉我们经常碰到这种事。”山治说道。

    “之前遇到了千年回一次巢的千年龙啊。”桐雨笑道。

    “能平安生产太好了。”乔巴高兴道。

    “宝藏…”路飞因为没有得到宝藏而哭道。

    “放弃吧你，本来就是信口开河的。”索隆劝道。

    “不过这龟还真够大的。伟大航路上一定还有好多好多这种怪物。”乌索普感叹道。

    “宝藏…”路飞还在哭。

    “真是有趣的古代文明，冒险也很有趣。”罗宾笑道。

    “宝藏……”路飞接着哭。

    “已经结束了，快点离开这吧！期待下一个岛吧。”娜美说完，和众人一起往船舱内走去。

    这时，龟卵破壳而出，岛龟的孩子都出来了。

    还陷在没有宝藏的事情中的路飞，委屈的鼓着腮帮子在船尾看着那些壳，在发现那些壳的真面目后，突然惊喜道：“是宝藏。”

    “你还没死心啊。”娜美说道。

    “娜美，你仔细看看，路飞哥可没有乱说啊！”桐雨指着那些蛋壳说。

    “是真的，金冠原来是指那个啊。”路飞指着蛋壳兴奋的说。

    娜美看过去，岛龟孩子的蛋壳在太阳的照射下闪闪发光，原来那些蛋壳是黄金的啊。

    最后，众人用梅利号拉着其中一个蛋壳走了。

    “金冠终于是到手了呢。”路飞开心道。

    “没想到蛋壳居然是金的。”罗宾笑道。

    “看来我之前感受到的黄金的气息就是这个啊。”桐雨笑道。

    “瞧，我说了肯定有宝藏的吧！”路飞得意道。

    “是是，算我错了，没相信你的话。”娜美高兴的道歉。

    “把这些和空岛拿到的全部加起来的话，我们有多少钱了？”路飞兴奋的问。

    “不清楚呢，不过拿来修梅利号是足够了。”娜美话锋一转，“余下的都是我的私房钱。”

    “这算什么？”路飞不满道。

    娜美立刻转移话题，“我说，岛龟仙又要进入沉睡了吗？”

    “下次醒来是千年之后了。”罗宾说道。

    与此同时，拉切特被婆婆狠狠地打了屁股。他在丢脸的同时，在心里想到：可恶，我是绝对不会放弃的。不管是桐雨还是世界，我都一定会得到的。

    此时，在船尾看着蛋壳的乔巴说道：“我说，蛋壳是不是比刚才小了很多？”

    “什么？”

    娜美和路飞看过去，蛋壳竟然渐渐沉下去了。

    “雨儿，快点把它弄上来啊！”娜美急忙道。

    “是是。”桐雨挑了挑手指，一道水柱将蛋壳冲到了空中。

    “金麟——形态转换。”桐雨的手指发出一道金光，冲向了蛋壳，瞬间把它包裹了起来。

    蛋壳在金光中渐渐变成了七八个一米多高的金花瓶，控制金花瓶来到自己面前，桐雨对娜美说道：“娜美，把这些东西收到你的房间吧！船上财产的出入就交给你了。”

    娜美面色一喜，“我知道了，放心交给我吧！”接着娜美高兴的把花瓶全都收到了她的房间里。

    ......

    离开机械岛已经有了一段时间了，草帽海贼团的航行还在继续。

    在经过巨浪以及海猴的危机后，梅利号终于进入了平稳的状态，在平静的海面上待着。

    山治靠着主桅杆上，吐出个烟圈说：“大致上安稳下来了。”在他旁边，乔巴已经累瘫的趴在了甲板上。

    “还是不能掉以轻心啊。”索隆坐在甲板上说。

    这时，瞭望台上的乌索普紧张的声音传来，“紧急报告，紧急报告，十二点钟方向发现船只。”

    “什么？是敌人吗？”路飞问道。

    “在这种时候吗？”乔巴疲劳的抬起头说。

    “不，那是…既没有旗，也没有帆，不知道是什么船。”乌索普疑惑的报告。

    “什么嘛，什么都没挂吗？那为什么在海上航行呢？”路飞疑惑皱眉道。

    “谁知道呢？而且船上船员非常少，还个个无精打采的，完全感觉不到一丝生气。”乌索普拿着望远镜仔细的看了对面船上的情况说道，他自己也非常疑惑。

    “看来在前面的岛有点不妙啊！”桐雨说道。

    这时，三个巨大的水包在梅利号后面凸起，三只海猴从水包里冒了出来。

    “快逃啊！是海猴啊！”路飞惊叫道。

    在梅利号后面，海猴弄出巨大的海浪冲向他们。

    “怎么又来了？”娜美惊怒道。

    “追上来了吗？”索隆

    “不好，没有风啊。”山治

    “雨儿，你快解决啊！”娜美惊吼道。

    “我知道了。”桐雨无奈的站起身走到船尾，看着面前巨大的海浪，手掌对着它说，“静水——极寒冰冻。”

    冰蓝色的光芒从桐雨手中爆射而出，巨大的海浪开始结冰，连海猴也被冻住了。

    “乌索普，赶紧收帆。”桐雨连忙说道。

    “我知道了。”主帆很快就被收了起来。

    “赶紧把桨拿出来，赶紧划船。等海浪再次来临，这些冰块就会被冲碎的。”

    “我知道了。”路飞、索隆、山治和乔巴立马把桨拿出来，开始划船。

    “那艘船是怎么回事？那种样子没问题吗？”努力划着船的山治问道。

    “像那样一动不动，会被海浪吞没的。”同样划着船的索隆说道。

    此时，后面冲上来的浪已经把冰块冲碎了，海猴也重新活动起来。

    “喂！我说你们，大浪和海猴要来了，快转舵啊！”路飞站在船舷旁喊道。

    对面船上死气沉沉的人听到路飞的声音，纷纷站了起来。

    (本章完)

===第125章: 新的岛屿===

第125章:    新的岛屿

    “有船啊！”

    “是海贼船啊！”

    “兄弟们快起来，有敌船啊！快抢财宝啊。”船员a说。

    “等一下，大浪要过来了得先逃跑啊！”船员b说。

    “那会让那条船逃掉的。”船员a说。

    “准备好大炮。”船员c说。

    “你在命令谁啊？混账东西。”船员d吼道。

    “快转舵，快转舵啊！”船员e喊道。

    对面船上一片混乱。

    “这艘船真是一团糟啊！”路飞握着船桨说。

    “说要抢我们的财宝呢！”山治不爽道，“果然是敌人，不要理他们。”

    此时对面船上的人已经打了起来，一个船员插嘴问道：“往哪边转舵啊？”

    “鬼知道。”其中一个打着架的船员怒道。

    “谁来下命令啊？航海士呢？”刚刚那个船员喊到。

    “不在。”另一个打着架的船员说。

    “船长呢？”刚刚那个船员绝望的哭道。

    “也不在。”两个打着架的船员异口同声说。

    此时，那艘船已经很接近海浪和海猴了。在船上船员的抱怨声中，船被海浪吞没了，沉到了海底。看到在船员的混乱中沉没的船，路飞几人都很惊讶。

    海猴也追着那艘船进入了海里。梅利号因此躲过了海猴的追击。

    在彻底远离了海猴后，索隆抱怨道：“一波未平一波又起，真是够了。”

    “平静下来了。”山治靠在主桅杆上抽着烟说。

    “我觉得，那海浪就是海猴的恶作剧。”娜美说道，“不过现在湿度和温度都已经恢复平稳了，不知道是不是进入了下一个岛的气候海域了。”

    “喂，罗宾，能看见什么吗？”累瘫的乌索普呈大字型躺在甲板上问。

    在瞭望台的罗宾放下望远镜说：“一直都能看见岛啊！”

    “这种事要早说啊！”路飞和乌索普同时汗颜道。

    “真是个不懂风情的人。”乌索普抱胸以教导的语气说，“挺好的，看到岛屿就要马上这样喊。你来。”乌索普指向身后的路飞。

    路飞配合的立刻喊到：“兄弟们，发现岛屿了哦。”喊完路飞兴致高昂的转着圈跑。

    乌索普赞同的点了点头，严肃的指向罗宾说：“你来。”

    罗宾直接无视了他那笨蛋的教导，说：“附近的雾好重啊！”

    “又不搭理我吗？”乌索普不满的吼道。

    “好了，乌索普，我们现在该关心的应该是下一个岛的事，雾气重的话，还是有一定的危险的。”桐雨说道。

    “是啊！不能掉以轻心啊！”娜美赞同道，“乔巴，你去前方看看情况。

    “好的。”乔巴立刻行动起来。

    在娜美旁边，路飞对瞭望台的罗宾喊到：“我说你啊！你知不知道我们有多想遇见岛啊！”

    “不好意思，我会注意的。”不想再听路飞啰嗦的罗宾礼貌道。

    听到罗宾这样讲，路飞果然消了怒气，说道：“是吗？下次注意的话就好。”

    “话说，你们不觉得刚才那艘船很奇怪吗？”乌索普疑惑的说道，“既没有船长也没有航海士，还没旗没帆没干劲，说他们是海贼团，但是又像根本没成立的样子。”

    “是打什么海战的时候打输了吧？”索隆抱胸不以为意的猜测道，“然后船长死了，被抢走了很多东西。”

    “但是，就算是打海战输了，一般来说，对方不可能连船帆也抢走了吧！”桐雨疑惑的说道。

    “对啊！船帆也就只是一块布而已。而且我可是仔细看过那艘船了，根本没有战斗过的痕迹。对海贼来说像命一样重要的东西，他们一样也没有。”

    “那他们就不是海贼了呗！别太放在心上了。”山治无所谓的说。

    “不，他们应该是海贼，毕竟他们在看到我们后，想要抢夺我们船上的财宝，一般的海上旅行者应该不会这样做吧！”桐雨提出疑问。

    “有一种不好的预感。”乌索普思考道。

    “你的预感一直很不好。”山治不以为意的说道。

    “没事的，前面的岛上可能是有一个变态而已，喜欢抢光别人的东西。”桐雨拍了拍乌索普的肩，让他放松。

    “这样还算没事嘛！”乌索普惊讶道。

    “岛上有没有镇子呢？”路飞兴奋又好奇的跑到船头说，“要是有造船厂就好了。”

    娜美连忙提醒道：“路飞，不能马上就登陆啊！”

    渐渐的，梅利号进入了岛周围厚厚的雾里，乔巴期待道：“会不会有优秀的修船工加入我们呢？”

    “接近海岸了，准备抛锚。”路飞喊道。

    乌索普突然捂着胸口跪在了甲板上，好像很难受的说：“喂，大家听我说……”

    山治坐在船栏上打断了乌索普的话喊到：“乔巴，乌索普患上了无法登岛的病。”

    被山治抢了台词的乌索普瞪大了眼睛。乔巴凑过来说：“那可是治不好的。”

    船一路笔直往前，渐渐冲过了浓雾。路飞兴奋的喊：“到了到了到了到了。”

    雾气随着梅利号的前进，渐渐往后退去，这座岛的样子也呈现在了几人面前。

    索隆挑了挑眉。山治叼着烟无趣的说：“这个是……”

    “什么都没有啊！”路飞兴奋的喊，“欧吼！这地方是怎么回事？好厉害啊。一望无际的大草原啊。”

    众人看去，平坦的绿色草原在风的吹动下，发出沙沙的声音，草原上有着像松树一样的高大苹果树，给人带来新奇感觉的同时，也和草原相互呼应，形成了一副生机盎然的景象。

    山治失望的说：“什么嘛，这鬼地方真没风情。”

    “这里有人住吗？”罗宾关心的问题总是很实际。

    “应该会有吧！具体还是要上岛看看。”桐雨说道。

    “呀吼！”路飞兴奋的跳下船，跑到了草原上。

    娜美的怒吼根本没有，乔巴立刻背着自己的小包，越过娜美跳下去说：“我也来。”乌索普也兴奋地跟着跳了下去。

    三人排成一排，高兴的在草地上滚来滚去。

    看到他们这样，娜美无奈道：“那些家伙真是够了。在一无所知的地方就这么放肆。”

    娜美说话的时候，索隆已经把船锚抛进了水里，说：“光看这一点也不会有什么危险吧。”

    “谁知道呢！未知往往都隐藏着一些危险，看刚刚那艘船的样子，想来这座岛应该也是不平静的吧！”桐雨走到船边说。

    “雨儿说的对，在不知道这座岛的情况之前，我们可不能掉以轻心啊！”娜美说道。

    此时，路飞三人完全没听桐雨和娜美的话，安逸的躺在草地上。

    长舒一口气，乔巴看到了前面走着的一个奇怪的生物，惊讶的坐了起来，“啊！！！”

    “怎么了？乔巴。”路飞坐起来刚说完，表情也很快变得和乔巴一样了。乌索普也惊愣住了。

    只见，有一只很高大的白熊直立行走着在他们面前走过。那只熊不管是手脚还是身体都很长，和周围的树一样高。

    乔巴满脸的问号，路飞已经兴奋的抱了上去说：“世界上怎么会有这么软绵绵的人啊？就是熊啊。”

    听到声音的白熊停下了脚步，往周围看去。

    此时，乌索普和路飞一样，也抱在了白熊身上，乔巴则是爬到了白熊的头顶。

    抓着白熊的毛，乌索普惊讶道：“好长啊！这熊好长啊！”

    “好高啊！”乔巴惊叹道。

    路飞满脸兴奋，伸长手臂抓住了旁边树上一个红色的果子，将其摘了下来，路飞张嘴咬了一口。

    尝到熟悉的味道，路飞回头对乌索普他们示意着手中的果子笑道：“这是苹果啊！好长啊！”

    “别吃啊！”担心在苹果有什么不正常的乌索普吼道。

    路飞完全没有听乌索普的话，自顾自的说：“好好吃啊。”

    两人抱在白熊身上，探头往周围看去。乌索普惊叹道：“快看，这周围的树都好高啊！”

    这时，停住脚步的白熊因为嫌乌索普他们太烦了，突然急速地转了几圈，把乌索普三人都甩了下去，接着气愤的离开了。

    被甩了趴在地上的乌索普直起了身，突然看到前面较远的地方有一个东西，放下瞄准镜仔细看了看，惊讶的指着那个东西说：“喂，快看，那不是民宅吗？”

    路飞两人站起身看了过去，路飞啃着苹果说：“真的呢！我也觉得是。”说完，他把剩下的苹果整个的塞进了嘴里，“去看看吧。”接着路飞三人就朝那个民宅走去。

    途中，三人看到了身体和尾巴超长的貂，乌索普非常惊讶。

    接着，一只角、脖子和身体都很长的鹿走了过来。

    “你家亲戚啊？”路飞指着那只鹿嬉笑道。

    “我是驯鹿，那是鹿。”乔巴解释道。

    三人继续往前走，看到了一只脖子很长身体很大的鹤。

    乔巴惊叹的看着那只低空飞行的鹤，视线往下一看，表情变得很惊讶。

    只见一只身体非常长的短腿猎狗来到他们面前，乌索普和乔巴惊讶得张大了嘴巴。

    路飞兴奋的跑到那只短腿猎狗面前，蹲在它前面伸出了手说：“握手。”腊肠犬老实的把左前腿放在了路飞手上。

    而惊讶的乌索普活动着身体说：“给我看好了哦，乔巴。”乔巴满脸期待的看着乌索普。

    乌索普缓缓蹲下身体，身体与地面平行，慢慢从短腿猎狗身体与地面之间移了过去。

    乔巴赞叹道：“呜哇，乌索普好厉害。”

    在乌索普快要钻过去的时候，在短腿猎狗前面的路飞的手指往下挥动了一下，“坐下。”

    短腿猎狗老实坐下，但是乌索普就惨了，还没钻过去的他被短腿猎狗的身体重重的压住了。

    接着，路飞又下了命令，双手在胸前握成爪状说：“站起来。”

    短腿猎狗眼里闪过一丝金光，身体猛的抬起，直插云霄。

    “好长啊！”乔巴眼睛瞪大的惊叹道。

    “哇！看不到头。”乌索普也很惊讶。

    而罗宾这边，站在瞭望台的她看到了远处的雾里有一艘船的影子，但是很快就消失在雾里了。

    “他们几个去哪了？”索隆问道。

    “刚才还在这附近滚来滚去的。”娜美也不知道。

    “他们好像看到了什么东西，往那个方向去了。”桐雨指着路飞他们离开的方向说。

    “我们也下船吧！说不定能找到什么吃的。”山治说完朝罗宾喊道，“喂，罗宾小姐，要登陆了。”

    一直看着刚刚船出现的那个方向的罗宾回头应了一声。

    而路飞他们这边，他们已经走到了刚刚发现的民宅前面。

    “话说回来还真是长啊！不管什么东西都好长啊。”乌索普感叹道。

    “看着看着，连自己也变长了呢。”乔巴跟着说。

    “这到底是什么岛啊？”乌索普说道。

    而此时，路飞站在民宅的门口，说道：“有人吗？打扰了。”说完路飞直接推开了门。

    听到他的话，乌索普反应过来吼道：“不要这么唐突嘛你。”说完乌索普立刻跑到路飞身边，抓住他的肩膀，不让他进去，“等…等等，路飞。”

    乌索普的阻止根本没有用，直接被路飞带着走进了这个民宅。

    乌索普闭眼害怕的说：“这里肯定是岛上的老大住的地方，一定会有恐怖的身体巨长的蛇妖男人从哪里突然蹦出来的。”不得不说，乌索普的想象力很强。

    路飞平淡的说道：“没人啊，一个也没有。”闻言乌索普睁开了眼睛，看到民宅里的确没有人，害怕的心情放松了下来。

    这时，乔巴的喊声传来，“喂，路飞，乌索普，有长颈鹿啊。”

    “什么？！”路飞和乌索普一人惊喜，一人惊讶。

    两人立刻跑到民宅外一看，一只脖子和腿很长的白马站在外面。看到它，路飞的表情变得惊喜。

    “这…不是长颈鹿啊！”乌索普惊讶的吞吞吐吐的解释，“虽然脖子有点长，但这是白马。长白马。”

    “是马吗？”乔巴说完，白马低下头温顺的蹭了蹭他的身体。

    “好漂亮的马呀！”路飞站在高高的马腹

    “她说她叫雪丽，是女孩儿。”乔巴抱着雪丽的头翻译道。

    “她的身上有马鞍，那说明这里的确有人住。”乌索普想的问题比路飞他们实际多了。

    (本章完)

===第126章: 奇怪的老伯===

第126章: 奇怪的老伯

    这时，乌索普看到本来兴奋的路飞愣愣的看着前方，疑惑的问道：“怎么了？路飞。”

    路飞指着前面不远处的竹子说：“乌索普，那边有两根竹子是吧？”

    “嗯。”乌索普应道。

    两人走到那两根竹子前面一看，乌索普惊讶道：“呜哇，看不到头啊！怎么会长这么长啊！”

    “你仔细看看这竹子。”路飞说道。

    乌索普疑惑的凑近一看，结果竹子突然往他的左边跑去，乌索普被狠狠地吓了一跳。

    被吓到的乌索普跌坐在地上，惊讶道：“跑了。”

    路飞张大嘴惊讶道：“这一定也是什么长动物。”路飞刚说完，另一根长竹子就朝他冲来，他还没反应过来就被竹子撞了。

    及时发现后面的竹子并跑到一旁躲过的乌索普抱头惊吼道：“路飞被竹子攻击了。喂，没事吧？”

    被撞的路飞连续向后翻了好多次，终于停了下来。他把头上的草帽弄正，站起身怒道：“我怎么会输给竹子呢？”说完，路飞冲了上去。

    “小心啊！路飞。”乌索普担心的喊道。

    “橡胶——鞭。”两根长竹子的其中一根被路飞从中间踢断了。

    乌索普跳起欢呼道：“太棒了，打赢了。”

    从空中降落的路飞也欢呼道：“踢断了。”

    而乔巴这边，他完全没有理会路飞他们这边的情况，问之前那匹叫雪丽的白马，“你的主人去哪了？”

    雪丽老实回答了他，乔巴皱眉道：“你也不知道吗？你好像很寂寞啊！”雪丽有些难过的闭上了眼睛。

    这时，在他们不远处发出一阵巨大的撞击声，烟尘升起，迅速周围扩散。

    乔巴连忙跑过去看了看，临走前对雪丽嘱咐道：“说不定是敌人，你就在那里躲着啊！”

    乔巴跑向烟尘上去后，露出的惊讶的路飞和乌索普，连忙问道：“怎么了？”

    路飞惊愣道：“怎么说呢？弄断了竹子，精灵出现了。”在他和乌索普中间的地面上，有一个受伤的老伯难受的喘着气。

    而此时，刚刚下船的桐雨他们身后，传来了两声爆鸣声。

    几人回头看去，一艘巨大的船在梅利号后面，从船头的两侧延伸出了两只巨大的连接着铁链的爪子。两只爪子分别抓在梅利号两旁的岸边，将梅利号困在其中。

    对于这突如其来的一幕，山治惊愣道：“船的去路，被封锁了。”

    娜美的眼里满是担心，“那艘船想干什么？”

    看到面前的这艘船，罗宾想起了刚刚的事，心道：这艘船是刚才那个。

    索隆脸色阴沉的问：“你们想干嘛？”

    山治表情也和索隆差不多，声音低沉的问：“想打架的话就下来。”

    桐雨说道：“别急，我们先看看他们到底想做什么？”

    在几人面前，是一艘比梅利号大了几倍的海贼船，船首是一个白狐的头，船上最前面的船帆是黑色的，上面画了一个有狐狸耳朵和红色酒糟鼻的骷髅头。

    船上传来一个男人的声音，“我们是福克西海贼团，不要心急，我们是想和你们决斗。”

    而路飞这边。

    听到路飞的话，乔巴很是不解，“精灵？”

    “我不是说了吗？弄断了竹子，这个精灵就出现了。”路飞蹲在老伯旁边说。

    看着一言不发的老伯，乌索普说道：“喂，你好歹说句话。”

    老伯坐了起来，让乌索普和乔巴有些心惊。老伯直接说：“我当然记得你们，真是好久不见了，还好吗？”

    “咦，你们谁认识他吗？”乌索普疑惑的问。

    “我不认识。”路飞回答。

    “我…我也不认识。”

    乔巴说完，老伯恍然大悟的说：“啊，怪不得一脸没见过我的样子。”

    闻言乌索普怒吼道：“什么嘛，你只是说说吗？你是谁呀？老伯。”

    老伯站起身说：“我的名字叫东吉特，总之先谢谢你们，把我从高跷上面弄了下来。”

    “高跷？”乌索普疑惑的看向刚刚的竹子，上面果然有一个突出来的支架。

    “啊，真的呢。”路飞也看到了那个支架，回头比着夸张的手势对老伯说，“不过这高跷真是高得看不到顶啊。”

    “没错，我就在那顶端上。”老伯肯定道。

    路飞有些失望的说：“什么啊，原来不是砍断竹子后跑出来的精灵，而是砍断高跷后掉下来的老伯啊！”说完路飞问道：“为什么你会在这么长的高跷上啊？”

    老伯转身说道：“因为我从以前开始就很喜欢踩高跷，我用这个岛上的长竹子做成高跷，挑战世界最长的高跷纪录。可是虽然成功踩上去的，但是因为恐高下不来。”

    “老伯你是白痴吗？”路飞忍不住吐槽。

    老伯没有理会路飞的吐槽，接着说：“然后就在高跷上待了十年。”

    听到这个路飞的表情更惊讶了，“你是大白痴吧。”

    乌索普也很惊讶，眼睛都突出来了，“你在高跷上十年了！！！”

    “没错，而且这期间竹子还在不断生长，所以我就越来越不敢下来了。”说完，老伯的表情变得害怕，“哎呀！真是太吓人了。”

    乌索普惊讶的吼道：“十年来的感想就这一句话吗？”

    “不过，因为这个岛上和高跷一样高的树有很多，所以总算可以靠水果为生。”老伯的语气好像就在说别人的事情一样。

    “讲起来好轻松啊！我怎么觉得应该是很长的一段故事啊！”对于老伯平淡的语气，乌索普忍不住惊叹道。

    “说到长啊！老伯，这个岛上为什么什么东西都那么长啊？”路飞问道。

    老伯抱胸说道：“从外面来的人是会有这样的感觉，这是有原因的。这个岛就像人们所看到的那样，是个一望无际的大草原。也就是说，因为大家都在这岛上活的太自在了，所以就变长了。”

    “好厉害，一针见血。”路飞汗颜道。

    “比如那个。”老伯示意旁边走过的一只嘴很长的动物，“鸭嘴兽。”

    乌索普吼道：“那不就是拉长了吗？”

    “那是短腿猎狗。”老伯指着在他们面前移动着的圆滚滚的白毛身体。

    乔巴惊讶道：“咦，这不是刚才那只狗吗？”

    乌索普也很惊讶，“竟然才看到尾巴呀喂！”

    “也有猛兽的，要小心哦！瞧，那是雪豹，可别被咬到了哦。”老伯指着乌索普的身后说。

    “豹子！！”乌索普惊恐地回头看去。

    在他身后不远处。一只脑袋的宽度很宽的雪豹，在那龇牙裂嘴的表现自己的凶狠。

    乌索普无语道：“为什么只有那家伙是横着长的？”

    而此时，一个奇怪的人在不远处的灌木丛里，用望远镜看着路飞他们，那人邪笑道：“找到你了，那就是船长吗？”

    “来我家坐坐吧，你们于我有恩，我要好好款待你们。”老伯说道。

    “太棒了，能吃饭了。”路飞欢呼道。

    三人走进老伯的家里，也就是他们一开始发现的民宅。

    老伯看着周围的摆设感叹道：“真是怀念我的家啊！这村庄里的人经常给家畜的奶来招待客人。”

    “村庄？哪里有村庄？”路飞疑惑道。

    “也没有家畜啊。”乔巴也很疑惑。

    “什么叫没有啊？”老伯出来一看，满脸的震惊，惊慌的说，“啊！村庄怎么没有了？家畜也没有了。”

    乌索普在一旁无奈的抱胸说道：“你才发现啊！不过就过了十年，村庄怎么就消失了呢？”

    老伯经过失望后，重新进入他家里说：“这事我们慢慢说吧！先让我好好款待你们一番吧！家里应该还存有牛奶的。”说着老伯打开一个锅。

    “什么叫存着牛奶啊！老伯你在高跷上呆了十年了。”乌索普汗颜的提醒道。

    看到锅里那一团不知臭了多长时间的“牛奶”，老伯满脸冒汗的把发着恶臭的“牛奶”团递到路飞面前，不敢看着他的眼睛尴尬的说，“不知道这块奶酪合不合你们口味？”

    乌索普上前怒吼道：“不要转移视线，这牛奶都放了十年了吧。”

    “是吗？真可惜。”老伯假装才知道的说。

    几人围坐在桌子旁边，老伯扯了一块软趴趴的“牛奶”说：“既然如此，你们就不要客气，随便坐吧。”说完，老伯把那块“牛奶”喂到了他自己的嘴里。

    路飞问道：“咦，老伯，这奶酪能吃吗？”

    说完路飞也想扯一块吃，但是被乌索普打了一下手阻止了，“你少来。”

    “没问题的，奶酪才放了十年而已。我与你们不同。我在这个岛上自在生活惯了，胃比你们强大多了。”老伯边嚼着“牛奶”边说，“真是的，时下的年轻人身体真是差啊！”

    刚说完没多久，老伯就满头大汗的翻白眼倒在了地上，他虚弱的说：“帮我叫个医生来。”

    乌索普过去怒吼道：“看你一本正经的，原来你是白痴啊！”

    “医生，医生啊。”乔巴过来慌张的喊道，突然反应过来说，“我就是。”

    乔巴立刻给脸色发青的老伯检查起来，说道：“食物中毒。”

    “那还用说吗？”乌索普无语的握拳怒吼道。

    路飞坐在原地笑道：“老伯，你真有意思。”

    “游牧民？”乔巴疑惑的问。

    老伯吃了乔巴的药，恢复一些后坐起身说：“是的，我们就是四海为家的游牧民。”

    “所以才过了十年，村庄就消失了啊！”乔巴明白道。

    “这座岛的名字是长链岛，欢迎你们。”老伯说道。

    路飞收起嬉笑的表情，认真的点了点头说：“啊！谢谢。”

    “岛的形状原本是个环链型，但是平日因为海水涨起，将其分成了十个小岛。不过每年都有大退潮的日子，在那天，这些岛就会在数小时内，变回原来的一个岛的样子。我们就看准了这个日子，时隔三年，从一个岛转移到另一个岛。”老伯解释道。

    “这么说老伯你是被村民们丢下了吗？”乌索普说道。

    “啊哈哈哈，老伯，你真二，我喜欢。”路飞大笑道。

    “三年搬一次家的话，绕一圈回到这里，那就是30年后了。那再减去老伯在高跷上的时间，就是说还要20年才能和大家见面啊。”乌索普认真的算道。

    “你说的没错，如果有个莫阿就好了。这样我只要每年都移动到下一个岛，五年后就能追上大家了。”老伯说道。

    “莫阿？”乔巴疑惑道。

    “是的，是这个岛上最美丽的动物。”老伯笑着回想道，“它在草原上奔跑的样子真是无比优雅。如果没有它，我们也无法从一个岛转移到另一个岛。它非常有劲儿，能搬大件行李。要是靠人自己步行，到中途就会因为涨潮而到不了下一个岛了。”

    “坐船不就好了吗？”路飞说道。

    “我们没有人会航海术，而且就算我们用罗盘，它也不会指向下一个岛，因为这十座岛原本就是一个岛啊！我在这里等20年就行了。”老伯无奈道。

    路飞皱眉道：“这样好吗？会很寂寞的。”

    这时，乔巴突然想起什么，说：“咦，难道莫阿就是马吗？”

    路飞反应过来笑道：“啊！对啊！是马啊！要是马的话是有的啊！”老伯对他们的话表示很疑惑。

    来到房子外一看，老伯看到雪丽兴奋的跑了过去说：“哦，雪丽，你一直在等我吗？”

    老伯抱住雪丽的头笑道：“雪丽，你真是个可爱的孩子。好久不见了啊！雪丽。这么长时间没见，你又长长了啊！”路飞三人笑着看着重聚的一人一马。

    老伯喜极而泣道：“你这孩子，这么多年都孤独一个真是可怜。谢谢你啊！谢谢。我们再也不分开了。”

    这时，雪丽突然抬起前腿叫了起来，乔巴微笑道：“她想让老伯骑上去呢！”

    之后，老伯骑着雪丽在草原上狂奔起来，一人一马都很高兴。

    坐在草地上看着那一人一马，乌索普感叹道：“真厉害，那匹马一直在这等着踩高跷的老伯啊！”

    “真是个好孩子。”路飞感叹完，半躺在草坪上看着雪丽他们。

    “她一定非常喜欢老伯吧！”乔巴感叹道。

    (本章完)

===第127章: 接受戴维争霸战挑战===

第127章:    接受戴维争霸战挑战

    看着在草原上狂奔的雪丽，路飞直起身赞叹道：“话说那匹马跑得好快啊！我也想骑骑看。”

    “跑起来果然很优雅呢！”乌索普赞叹道。

    “雪丽啊！下次退潮，我们一起渡海过去吧！不管刮风下雨，你都一直在等我，真是难为你了。”骑在雪丽身上的老伯说。

    想起以前的等待，终于把主人盼回来了，雪莉欢呼着加快了速度。

    老伯大笑道：“喂喂，雪丽，我有恐高症，你别跑那么快。”

    不管是老伯和雪丽，还是路飞三人，都沉浸在这欢乐的气氛中。

    这时，一声枪声突然响起，正在奔跑的雪丽突然向前倒去，在她背上的老伯也摔了下来，一连在草地上滚了好几次才停下来。

    对于这突如其来的一幕，乌索普回神惊讶的喊道：“马！！”说完，乌索普站起身跑了过去。

    “老伯！！”乔巴也跑了过去。

    路飞则是愤怒的朝身后枪声传来的地方看去。

    被摔下来的老伯扶着腰勉强撑起了身体，听到雪丽的叫声，担心的看了过去，只见雪丽长长的腿被一张大网缠住，难以挣脱。

    “雪丽，没事吧？”乌索普跑过来喊到。

    “我听到枪声了。”以为雪丽被枪击了的乔巴担心道。

    “这网是怎么回事？”乌索普来到雪丽旁边，帮助她解除网的束缚。

    而乔巴则是跑到了摔到腰的老伯面前，赶紧帮他看了起来。

    路飞愤怒的咬牙看着身后的三人。

    三人中间的男人发出奇怪的笑声，说：“那匹马已经是我们的了。”

    “没错没错，那匹马是属于老大的。”男人左边的女人有有些撒娇的语气说道。

    “你们是什么人？”路飞怒吼道。

    “你问老子是什么人？”中间的男人脸色阴沉道。

    “那些家伙真没礼貌。”女人还是那个语气，不满的说道。

    “居然敢说不认得老子这张脸。”

    只见，站在中间的男人有着像狐狸耳朵一样的发型，有一对由三个三角形组成的眉毛，长长的红色酒糟鼻让他看上去更丑了，穿着一件紫红色的大衣，整个人怪异无比。

    在他的左边，是一个摆着自信的表情的蓝发女人，女人带着一个红色和粉色相间的针织帽，帽子的顶端挂着一个很大的毛绒球。里面穿着红色的内衣，外面穿着一件红色的连体衣，拉链拉到腹部，露出她白嫩的腰肢，腰间绑着一件粉色的衣服，长长的袖子在腹部打了个结。

    而在男人的右边，说一个长得像猩猩一样的胖男人，男人的脖子上挂着一个有长颈鹿身上的花纹的包袱。

    看到中间那个男人得意的脸，路飞怒吼道：“谁管你的破脸，看我揍飞你。”

    路飞刚吼完，就看到了中间那个男人突然很受打击的趴到了地上，沮丧的说：“不认得我。”

    旁边的女人立马蹲下身安慰道：“老大，不要沮丧。他胡说的，他一定认识你，却故意说不认识。”

    “怎么可能认识。”猩猩一样的胖男人拆完台，忍不住捂嘴笑了起来。

    “你别笑，汉堡包。”女人吼道。

    中间那个沮丧的男人打起精神，声音阴沉的说：“老子名叫福克西，只要是我想要的，没有我搞不到的。给我记住了，一群蠢货。”

    说着福克西的表情重新变得得意忘形，说：“为了一匹马，有什么好生气的？打猎不过是我的业余爱好。”

    “混蛋，橡皮……”说着生气的路飞把脚往后伸长。

    福克西连忙说道：“等等，草帽路飞。”

    路飞愣了愣，收回了即将踢出的脚惊讶道：“你为什么会知道我的名字？”

    “我当然知道，我可是把你查了个门儿清。”福克西说道。

    在福克西旁边的女人说：“悬赏一亿贝利的蒙奇·d·路飞，悬赏一亿五千万贝利的西尔巴兹·桐雨，悬赏6000万贝利的罗罗诺亚·索隆。不过是一个七人小团体赏金总额就有三亿一千万贝利，真是难得啊！”

    福克西拿出三枚硬币说：“我们福克西海贼团在这里要挑战你们草帽海贼团，现在正式发出三枚硬币的戴维争霸战的挑战。”

    路飞生气的挥拳说道：“你在瞎嚷嚷什么？尽管放马过来，想打架的话随时奉陪。”

    “路飞，等一下。”听到福克西的话的乌索普想了想说，“戴维争霸战！对了，在快到这个岛的时候碰到的那艘船。”

    想起之前那艘船一贫如洗的样子，乌索普不妙的说道：“喂，路飞，这个挑战……不要接受，会失去伙伴的。”

    因为隔得有点远，所以路飞没有听清楚乌索普的话。他回头问道：“你在说什么啊？乌索普。”

    乌索普跑过来说：“我叫你不要接受这个挑战。”

    福克西得意的怪笑几声，说：“蠢货，我确确实实听到了，草帽路飞，你刚才确实说的你要接受挑战的。他说了吧！波尔琪。”说着福克西看向身旁的女人。

    “没错老大，我也听到了。”波尔琪说完转头看向路飞说，“难不成你们现在想反悔吗？”

    “不行就是不行了。”汉堡包也就是像猩猩一样的男人说完捂嘴笑了起来。

    福克西看向路飞说：“我来问你，男子汉大丈夫能食言吗？”

    路飞刚答应完，就被跑过来的乌索普拍了一下头，怒道：“都说不让你受人家的激将法了。”

    路飞扶着帽子抬起头争论道：“可是啊！马被他们……”

    老伯这边，他想去看看雪丽的情况，但是因为腰受伤了，暂时动不了。

    乔巴说道：“你的腰伤很严重，别乱动。”

    在乔巴给老伯上了药之后，老伯愤怒地站起身说：“你们给我让开。”

    乌索普回头看去，老伯正抬着枪对准福克西他们。他愤怒的说：“竟然把辛辛苦苦等了我十年的雪丽伤成这样。”

    “等等，老伯，他们是海贼。”路飞指着福克西他们阻止道。

    桐雨这边。

    听了突然出现的那艘大船上的船员的说明，娜美疑惑道：“戴维争霸战？”

    “不错，当双方的船长都同意进行决斗，就是拉开了战斗序幕。现在我们的船长，正向你们的船长蒙奇·d·路飞发起挑战。”对面船上的一个船员喊道。

    “发起挑战？你们说什么梦话呢？我不是说了吗，要打架的话随时奉陪。”索隆说道。

    “喂，你不知道吗？这不是打架。戴维争霸战是海贼之间的竞赛。”山治解释道。

    “没错，听说在大海某处有个叫海贼乐园的岛，这竞赛就是以前在那个海贼岛上诞生的。”罗宾抱胸说道。

    桐雨接着罗宾的话说：“为了获得更优秀的船员，海贼之间通过这种方式抢夺彼此的伙伴。”

    “海贼抢海贼。”娜美不敢相信道。

    “没错。”桐雨肯定的说。

    “连这种事都不知道，亏你们还当了这么久的海贼。”刚刚那个船员又喊了起来，“所谓戴维争霸战就是抢人大作战。比赛后，胜利方就可以从对手船员里任意挑选一名船员。”

    另一个船员接着说：“被选上的船员马上就会成为新船长的忠实部下。”

    “而且要向深海的戴维起誓。”

    娜美惊讶的问：“要是输了就会被抢走伙伴吗？”

    “没错，要是对手当中没有想要的船员，那么胜利方还可以剥夺船的生命，海贼旗上的标志。”

    “赌注就是伙伴和荣誉，赢了的话，战斗力就得以增强，反之，输了就会付出惨痛的代价。真是不留情面的游戏。”山治说道。

    “那刚才我们在海上碰到的，那艘奇怪的不完备的船，既没有旗帜，也没有帆……”娜美惊讶道。

    听到娜美的话，对面船上的船员说：“原来你们也遇到了牙蛙海贼团的船了啊。”

    “那时候船已经成为了刚才竞赛的牺牲者了。”说着船员示意身后走出来的人说，“瞧啊，这就是我们的新伙伴。”

    原本牙蛙海贼团的船长，带着他原本船上的其他人走过来说：“福克西海贼团万岁！不瞒你说，我就是那艘船的原船长。”

    “原船医。”

    “原航海士。”

    “原修船工。”

    “进行了五轮三个回合的比赛，结果全败。十四名船员和海贼旗统统被我们没收。”一个船员说。

    “一下子吸收这么多人，简直可以说是兼并了。”

    “没错没错。”福克西海贼团的船上传出了笑声。

    索隆皱眉道：“你们抛弃了同伴，有什么好得意的，白痴。”

    “真受不了，现在那艘船已经葬身海底了。”山治说道。

    “葬身海底？！”原牙蛙海贼团的船长语气有些不稳，最后还是嘴硬道，“哼！那又怎样？”

    “跟他们说是对牛弹琴。”娜美上前一步说，“不过这种愚蠢的比赛，我们是不会接受的。”

    “蠢货，这种事可不是船员决定的，这个比赛只有船长才能决定是不是接受。任凭你们怎么哭怎么闹，只要你们的船长一点头，你们所有人就都是比赛的参与者了。”船上的一个船员说道。

    听到他的话，娜美惊呆了，山治在她旁边说：“他说的没错，娜美小姐。这就是海贼世界不成文的规矩，要是逃跑的话，会被世人耻笑的。”

    娜美咬牙说道：“耻笑就耻笑，不过就一层脸皮。”

    “娜美别说了。男人可是最在意自己的面子的。”桐雨笑道。

    “与其活着丢人现眼，还不如死了的好。”索隆咧嘴笑道。

    “同感。”山治叼着烟说道。

    “你们俩这是干什么？”娜美惊讶道。

    “放弃吧！男人就是这种生物。”罗宾劝道。

    “真是的，那就只能阻止路飞了。”说完，娜美转身向后跑去。

    “没用的，别挣扎了。双方船长同时对空鸣枪两声，就是开战的信号，你们就老老实实认命吧。”

    那名船员刚说完不久，远处的空中传来两声枪声。

    娜美惊讶的站在了原地，不敢相信的抱头道：“哎呀，不是吧。”

    听到枪声的山治，转头看像枪声传来的地方说：“啊啊！那家伙接受了。”

    “正合我意。”索隆邪笑道。

    “好像蛮有趣的。”罗宾笑道。

    “嘛！事到如今，也只好应战了。”桐雨勾唇笑道。

    “对方接受挑战了。”福克西海贼团的船上传来船员气势的吼声。

    路飞这边。

    福克西得意的看着鸣枪接受挑战的路飞。发出奇怪的笑声时，他的枪打出的网从空中落下，罩在了他们三人身上。

    乌索普惊讶的看着开了枪的路飞，连续扇了他几巴掌，边扇边说：“白痴白痴白痴。接受个屁呀，你知不知道这个比赛有多恐怖啊？”

    “赢了不就好了吗？有什么好怕的？”

    路飞说完，福克西从网里钻了出来，说：“这样就说明你已经正式接受挑战了。”而在他身后，波尔琪两人还在网里挣扎。

    “没错，我一定会把你揍飞的。”路飞吼道。在他旁边是抱头痛哭的乌索普。

    福克西再次发出奇怪的笑声：“你要真能办得到就好了。”

    “当然能办到，你个分槽头。”

    “分…分槽头！”福克西再次很受打击的趴在了地上。

    “老大。”波尔琪担心的喊了一声，回头看向路飞，握拳怒道：“你会不会说话啊？老大可是很容易受伤的。”

    “原来是个玻璃心啊！真心不搭。”汉堡包吐槽完再次捂嘴笑了起来。

    “够了，叫你不要笑了。”波尔琪怒道。

    没有管白痴一般的三人，乌索普回头对路飞说：“路飞，的确，他们那样对老伯和马让人忍无可忍……”

    老伯插嘴道：“就用这份愤怒将他们打扁。”说着，老伯对路飞竖起了大拇指。

    乌索普惊讶道：“你们恢复的也太快了吧！”

    路飞双手举起，自信满满的说：“交给我吧！”说完路飞充满气势的吼了一声。

    打起精神的福克西阴笑道：“我要让你们知道我的厉害。”

    之后，双方船员聚集在一个海岸边。

    (本章完)

===第128章: 赛前准备===

第128章:    赛前准备

    福克西海贼团的人架起小摊，在树之间挂着气球，摆出了一个和福克西海贼团的船首差不多的舞台，草原上一片热闹。

    “来吧来吧，来跟法兰克福香肠吧！郎姆酒配奶酪。饼干配腊肉，还有炒面哦。”

    这时，台上传来一个人的声音，“开幕式要开始了，大家静静静静静静。”福克西海贼团的众船员聚集在舞台前面。

    “下注了下注了。”

    “要上场的人快去准备。”

    路飞来到人群后面，看到热闹的气氛，笑道：“好像蛮有意思的嘛。他们全都是分槽头的伙伴吗？”

    “好多人啊。”乔巴惊喜道。

    乌索普看向旁边，老伯站在一个摊子前说：“麻烦你，来五大份炒面。”

    “老伯你在干嘛？”乌索普无语的低吼道。

    之后，路飞和福克西都坐到了舞台的凳子上。波尔琪在一旁的话筒前用她一贯的语气说：“兄弟们，不要吵了，安静。”

    “波尔琪小美人。”

    “干掉他们。”

    波尔琪接着说：“现在开始宣布失败方要遵守的三大条约。第一条，在戴维争霸战中被夺走的人员、标志等，都被视为戴维争霸战的战利品。第二条，被胜利方选中的人要马上宣誓效忠新主。第三条，不能在悬挂被夺走的标志。”

    在波尔琪说话的时候，山治拿着三个棉花糖跑到桐雨她们旁边说：“桐雨小姐，有卖棉花糖的哦。”

    娜美坐在一个木箱上抱头无奈道：“你们这群家伙，怎么还能冷静的下来？”说完娜美绝望地垂下了头。

    “你怎么还犹豫不决嘟嘟囔囔的啊！”索隆站在她面前说道。

    “不遵守以上三条的人将作为海贼的耻辱，被献给戴维·琼斯的牢房。愿意发誓吗？”

    波尔琪说完，福克西就站起身说：“我发誓。”说完福克西自信的斜眼看着路飞。

    正在吃炒面的路费也站起身说：“我发誓。”路飞边吃炒面边斜眼看着福克西。

    在台下福克西海贼团的人兴奋的吼声过后，福克西拿出三个硬币说：“那好，草帽小子，我就让你选。一个硬币，两个硬币，三个硬币，选你喜欢的吧！”

    “哎呀老大，您真是宅心仁厚啊！”波尔琪的话让福克西怪笑起来。

    “什么意思？”路飞不解的看着两人。

    波尔琪挑眉道：“就是回合数。一回合，两回合，三回合。老大的意思是让你选进行几场比赛。”听到这个，娜美和乌索普都走到了人群后面。

    “游戏越多越好玩，当然是……”

    路飞的话被娜美和乌索普打断了，他看向两人，只见他们都竖着食指，意思是让他选只进行一场比赛。

    “明白了。”路飞笑了笑，转头竖起中间的三根手指说，“三回合。”

    听到他的话，娜美和乌索普都很惊讶，这时他们看到，在他们旁边有一个人同样竖着食指，那个人就是福克西海贼团的汉堡包。

    娜美和乌索普异口同声的怒吼道：“你个混蛋，你伸什么手指头啊？路飞那个笨蛋，居然把敌人的手指也算进去了。”

    “因为他是个白痴嘛！”说完汉堡包捂嘴笑了起来。

    “根据正统比赛规则，三回合比赛，通报给戴维·琼斯。”福克西说着，把手中的三枚硬币用力扔进了海里。

    看着欢呼的众人，乔巴问拿着两根棉花糖的罗宾，“戴维·琼斯是谁呀？”

    罗宾蹲下身拿了一个棉花糖给乔巴，说：“是以前一个被恶魔诅咒的海贼，现在还生存在海底。”

    “生存在海底吗？”乔巴接过棉花糖，惊讶的说。

    “传说沉入海底的船和宝藏，全都被收入他那牢房里去了。”桐雨坐在一个木箱上吃着山治之前拿的一个棉花糖说道。

    “海底真是可怕啊！”乔巴咬了一口棉花糖，喜悦道：“好甜啊！”

    山治说道：“沉入海底的东西全部归他所有，海贼们都把从敌人那抢来的东西称为‘戴维的馈赠’。就是来自他这个名字，戴维。”在山治旁边，娜美拿着棉花糖苦恼的坐在木箱上。

    台上，福克西指着路飞说道：“准备好了吗？草帽小子。开战啦！”

    路飞握拳吼道：“好的，开打了。”

    “真受不了你。”乌索普拳头按在路飞脸上愤怒的说。

    “你干的真是漂亮啊！路飞。”娜美拳头按在路飞另一边脸上愤怒的说。

    “赢了不就好了吗？”路飞的脸被两只拳头挤成怪异的长条状说。

    这时，一张纸被扔到了索隆面前。

    扔纸过来的那个人说：“喂，忘了给你们了，在上面写上你们人员的出场顺序，然后交给我们的负责人。一个人只能出赛两场，一旦决定了出场顺序就不能更改了。”

    索隆捡起地上的纸，看着上面的内容念道：“竞赛项目是赛艇、球技和团体战啊！”众人都凑过来看了看。

    “我看看，赛艇参赛人数不限，球技三人，团体战五人。”山治说道。

    路飞手交叉在脑后笑道：“好的，我三场都要参加。”

    “按规定不是不能出场三次吗？”罗宾说道。

    “别管他，到时候他会好好按照分配做的。”桐雨笑道。

    而娜美和乌索普头顶着乌云走到了一旁。

    “喂，要是输了怎么办啊？他们想要的一定是老子乌索普船长。”乌索普垂头丧气道。

    “不不，肯定是我，我长这么可爱。”娜美说道。

    填好名字后，名单到了福克西海贼团出来的主持人手上，他身上的包里装着扩音电话虫，手上拿着话筒说：“两队都已经将名单上交，现在公布。首先是草帽小子队。第一回合战，环岛皮划艇赛。参赛者，草帽海贼团全员。”

    主持人刚说完，乌索普就捂着肚子颤抖道：“老实说，我得了无法参加比赛的病。”

    娜美转头吼道：“你以为我想去啊？你给我准备好吧！”

    “第二回合战，gr，参赛者，罗罗诺亚·索隆，山治，托尼托尼·乔巴。”

    索隆怒视山治说：“你可别拖我后腿。”

    “彼此彼此。”山治咬牙道。

    “我…会…加油的。”乔巴边跳边说。希望能借此让人看到他。

    “第三回合战，滚轴溜冰追逐赛。参赛者，蒙奇·d·路飞，西尔巴兹·桐雨，妮可·罗宾，娜美，乌索普。”

    “我们人数正好呢！”桐雨笑道。

    “哦！开始吧！”路飞热情高涨的握拳说道。

    “船长副船长加上剑士，航海士和狙击手，厨师，船医还有考古学家，很好，该要哪个呢！”福克西坐在台上看着路飞他们说，“还是选那家伙吧，真想要那家伙啊！”

    “安静安静，让大家久等了。胜利者是宴会，失败者是海底，无情的戴维争霸战。主持人就由我福克斯海贼团宴会队长伊拖米米斯来担任。”说完伊拖米米斯朝众人鞠躬行了个礼，“首先是第一回合战，环岛皮划艇赛。”福克西海贼团的呼声响起。

    “如何分配人员呢？”罗宾问道。

    “因为有持有恶魔果实的人在。分成两个四人组吧！”山治建议道。

    “还是分成两人组和三人组吧！一是船上人少一点，遇到攻击也好调整，二是参加的船多一点，我们赢得可能性也大一点。”桐雨说道。

    “是，桐雨小姐。这么聪明的你好迷人。”山治变成爱心眼说。

    “皮划艇赛所使用的小艇，只能从两只木桨和三只空桶中取材制造，要是使用了其他材料就马上取消比赛资格，这里就全看船工的本事了。没有空桶的队，来这里领。一队一份，免费的哦！”主持人示意身后的空桶堆说。

    “看来分成三组是必然的了。”桐雨说道。

    之后，草帽海贼团和福克西海贼团分别利用材料制造起自己的船。

    看到被路飞拆成一块块木板的木桶，山治怒吼道：“你个白痴，干嘛特地拆掉。”

    路飞盘坐在草地上看着被他排成一排的木板说：“你等着瞧吧，我做个超棒的小艇给你看。”

    索隆和乔巴这边。

    索隆把木板砍小，乔巴用钉子把它们组装成船。

    看到一旁坐着什么都没干的桐雨，索隆说道：“喂，桐雨，你也来帮帮忙啊！”

    “好。”桐雨手指微动，木板一块块的组装了起来，形成了一艘小船的样子，木桶的铁圈被用来固定船的两侧。

    看着那艘船，桐雨说道：“这样就行了。我们等比赛开始就可以了。”索隆和乔巴无语的看着桐雨。

    “趁大家制作小艇的这段时间，我顺便给大家介绍一下比赛规则。”主持人的声音再次响起，“路线是绕这个长链岛一周。该路线看似容易，实则极难航行。一旦沉没那么此组就算出局。另外枪，大炮，炮弹，匕首等武器不限使用。因为害怕而想中途退出者，那就是海贼的耻辱。”

    “总算完成了。”乌索普擦了擦汗说。

    “马上就到比赛时间了，准备好了吗？”主持人说道。

    这时，一个人递了一张纸给主持人，主持人惊喜的叫了一声，说：“现在首发阵容已经形成了，就按人气高低来宣布吧！首先是人气最高的。哦！！真是让人惊讶，人气最高的竟然是草帽队的副船长西尔巴兹·桐雨。她率领的队伍有剑士罗罗诺亚·索隆和船医托尼托尼·乔巴，所乘小艇是‘板龙号’。”

    “女神，我会好好支持你的。”

    “那个男的和那只鹿真幸福啊！竟然能和女神在一条船上。”

    “是啊！我真想和他们换一下啊！”

    波尔琪惊讶的看向旁边，她没想到福克西海贼团的人竟然大多把票投给了她。

    桐雨握着船桨，听到岸上的人的话，转头微微一笑，说：“谢谢大家的支持和喜爱。”

    心动。

    看到桐雨的笑容，福克西海贼团的人，包括女人，都在同一时间摸上了自己的心脏，脸上都出现了红晕。

    “桐雨的魅力一如既往地好啊！”索隆说道。

    “简直就是男女通杀。”乔巴惊讶道。

    看到愣住的众人，桐雨开口道：“主持人，可以继续宣布名单了。”

    听到桐雨的声音，主持人回神说道：“啊……我…我知道了。”愣住的众人也回过神了。

    “接着是第二名，那就是我们的偶像，强大的福克西队的波尔琪小姐。”

    “讨厌，就交给人家吧。”说着波尔琪朝着岸上的众人飞吻。岸上的人也欢呼起来。

    “率领队伍的是旗鱼鱼人卡博帝和星鲨鱼蒙达。所乘小艇是‘可爱小货车号’。”

    “绝对是轻松获胜，拜托你们了。”

    “等一下，鲨鱼不是鱼吗？”娜美在旁边怒道。

    “讨厌啦！又没有规定说鱼不能出场。”波尔琪扭着身体说。

    “接着是人气第三位的，哎呀呀，真是令人意外。第三名的居然是草帽队的航海士娜美，狙击手乌索普，考古学家罗宾的三人组。所乘小艇是‘桶虎号’。没想到草帽队的其中两支队伍都进了前三名呢！”

    “那个橘红色头发的妹子真好看啊！”

    “我想要那个黑头发的姐姐加入我们。”

    “那个男的就不要了。”

    “嗯，他就算了。”

    “原来如此，就连身经百战的福克西海贼团也是难过美人关啊！居然帮着敌人喝彩了。”

    娜美踩了踩脚下的木板，担心道：“这不会沉吧？”

    “都说了我不是船工。”乌索普反驳后，看向旁边路飞和山治的船说，“但总比那个强吧！”

    坐在路飞用木板组装起来的一块大木板，山治不满道：“这不是小艇，这就是块木板。”

    路飞哈哈一笑，说：“别灰心别灰心。”

    罗宾汗颜道：“能浮着就已经是奇迹了。”

    娜美捂脸无语道：“他们两个可能靠不住了，我们两队不努力的话，这场比赛就输定了。”

    “嘛！先不要急着否定路飞哥他们嘛！一切等到比赛开始以后再说吧！”桐雨笑道。

    “接下来是人气第四的‘美人祷告号’。”一艘里面有四个女人的小艇，“这可是美人中的美人专用小艇。”

    “人气第五的是‘螃蟹红莲号’。高人气所有者。”一搜看着像两艘小船的红色小船，在船的两侧有六条，像螃蟹脚的弯曲木板。

    “人气第六，第七的是‘桨王一号’‘桨王二号’。”

    “第八是超爱宴会的‘酒鬼号’。第九是‘特别号’……”

    (本章完)

===第129章: 比赛进行时（一）===

第129章: 比赛进行时（一）

    路飞打断了主持人的话，说：“等一下，我们的小艇怎么没算进去啊？”

    主持人愣了愣，在名单上找了找，大笑道：“‘一块板号’人气排名倒数第二。”

    闻言乌索普惊讶道：“居然有比这艘船还不像样的。”

    “顺便说一下，人气倒数第一的是，巨型艇‘木桶航母号’。”主持人说完，三个巨大的木桶组成的船来到了所有参赛船只的后面。

    乌索普被吓了一跳，索隆看着后面的船说：“那个样子，船桨岂不是够不到水面了。”

    乔巴问道：“要怎么办才能让它动起来呢？”

    这艘船上的船员走出来大笑道：“你们注意到了呢？没错，这艘艇的船桨是够不到水面的。船里储存了大量海水。”

    “他们是白痴。”路飞说道。

    “说起来，他们用了几个桶啊！”山治提出疑问。

    “就是要三个巨型桶拼接起来的，完全没有违反规则哦！”巨型艇上的一个船员说。

    看着那艘巨型艇，桐雨皱了皱眉。

    “那么，各艇都到起跑线集合。”岸上的众人欢呼起来，主持人继续说，“我将乘坐南海的珍鸟，啾啾上，在空中为大家实况报道。”说完主持人跳上了身旁一人多高的鸟背上，到达了空中。

    “桐雨女神！！”

    “呜哇！波尔琪妹子。”

    “把那个长鼻子干掉。”

    这句话让乌索普很惊讶，“为什么是我？”

    “总之，上比赛就要赢。”娜美说道。

    “据说将对手击沉也可以呢。”罗宾笑道。

    “那就是可以好好闹一场的意思嘛！”桐雨勾唇笑道。

    “哎呀，净说些粗暴的话。”波尔琪

    卡博帝说道：“爱怎么说是人家的自由，波尔琪小姐。三分钟就击沉他们吧！蒙达。”鲨鱼蒙达兴奋的应了一声。

    “我已经兴奋起来了。”乔巴站在船上兴奋的说。

    “嘛！赢了就可以了吧！”索隆淡淡的说。

    “喂，绿藻头，乌索普，女士们要是出什么事，我就宰了你们。”山治说道。

    “一定回赢的。”路飞信心满满的说。

    岸上的福克西抱胸自信道：“蠢货，我们从没在正统比赛上输过。”说完福克西低声问在他旁边的汉堡包，“这场比赛能维持五分钟吗？汉堡包。”

    汉堡包捂嘴笑道：“不会的。”

    主持人骑着啾啾升到了空中，“从空中扔下来一堆指南针给

    “会迷路吗？”娜美接住一个指南针说。

    “要小心，尽量不要离岛太远。”主持人说话的时候，参赛队伍每人都拿到了一个指南针。

    “离岛太远？为什么我们要特地绕远路？我们应该抢占内线沿着岸走。这样路程最短。”娜美指着海岸线说。

    “话虽如此，但似乎不容易呀。”桐雨说道。

    “为什么？”娜美很疑惑。

    “你看看啊！除了后面那个怪物般的大桶以外，他们全都小心翼翼地将船头对着外线。你不觉得很奇怪吗？”乌索普说道。

    还没等娜美想通，主持人的声音就再次传来，“各就各位，ready……”

    “你说我们不能那样走是什么意思？”娜美握着船桨准备划船的问乌索普。

    “别问了。”乌索普转头对路飞他们喊到：“兄弟们，开赛后往岛的外侧跑。

    “为什么？”路飞很疑惑。

    “为什么？”娜美也一样。

    岛上的福克西低声说：“干掉他们。”

    开赛的枪声响起，除了那三只大桶组成的巨型艇，其他的船只都快速朝外线冲去。

    桐雨控制水流带动着船往前走去，看着后面那艘丝毫没动的巨型艇，她嘲讽的笑了笑。

    划着船的乌索普惊慌道：“快离开快离开！！”

    “所以说为什么啊？”娜美疑惑的划着船吼道。

    而此时，那个由三只大桶组成的船头的桶盖在船员的操作下，渐渐打开了。

    “让我来告诉你们这艘艇存在的目的吧！！”巨型艇上的一个船员说。

    桶里面的海水猛的冲出，在海面上激起一阵阵波浪。跟着出来的还有很多正常大小的木桶。

    “这是什么？”山治看着周围飘过来的木桶，疑惑的问。

    “是敌人的攻击，迟了一步吗？”乌索普抱着船尾的木板害怕的说。

    “这是什么？陷阱吗？”娜美说着就要用木棍碰上去。

    乌索普连忙阻止道：“喂，娜美，住手……”但是已经迟了，木棍已经碰到了木桶。

    一道黄色的光芒从木桶发出，照向娜美他们。在爆炸中，乌索普他们的船被爆炸的冲击冲到了空中，上面传来娜美和乌索普的惨叫。

    “出现了出现了，‘木桶航母’的头号杀手锏，木桶炸弹攻击。”主持人的声音从空中传来。

    “神风守护，翼。”桐雨双手合上，青色的翅膀出现在她背后，紧接着出现在娜美他们的船两侧。青色翅膀几次扇动下，船被平稳的待在了空中。

    “啊哈哈哈，我先走一步了，下次我就毫不客气的击沉你们了。好期待那一刻啊！”利用星鲨鱼的优势冲到最前面的波尔琪对路飞他们得意道。

    桐雨嘲讽道：“可别高兴的太早了。”说完，桐雨控制在娜美他们船两侧凝出的翅膀，在翅膀的快速扇动下，船快速朝前冲去。

    很快，娜美他们在翅膀的带动下超过了波尔琪他们，落在了他们前面一段距离的海面上。

    “哇喔！草帽队美丽的副船长西尔巴兹·桐雨竟然弄出青色翅膀帮助航海士娜美他们的‘桶虎号’冲到了最前面。这是多么神奇的能力啊！”主持人的惊叹声传来。

    “娜美，你们先走，我们很快就会追上来的。”桐雨朝娜美喊道。

    落到海面上的娜美缓过神说：“我知道了。”接着，娜美招呼乌索普和罗宾，三人快速划动着船。

    看着前面极力划着船的娜美他们，桐雨勾唇一笑，转头说道：“接下来，该解决这些木桶了。神风——召唤。”

    一阵强风刮起，把海面上所有的木桶都吹回了“木桶航母号”，巨型艇上的船员看着回来的木桶，都惊慌的纷纷跳进了水里。

    木桶接连的碰到巨型艇，产生了一连串的爆炸。

    “路飞哥，索隆，山治，乔巴，抓紧船身，我们要开始加速了。”桐雨邪笑道。

    在几人身后，一连串的爆炸激起了一道巨大的海浪，正朝他们直直冲来。

    “好好抓紧，我们就利用这海浪追上娜美他们。”桐雨嘴角上扬道。

    “是。”

    海浪朝几人冲来，两艘船被带到了半空中，跟着海浪快速朝前冲去。

    “真有趣啊！”路飞站在船身按着帽子兴奋的说。山治在他后面半趴着抓紧船身。

    本来路飞他们的船和一块木板一样，但是现在却宛如一块冲浪板，在海浪中间急行。

    不过，路飞的建造还是太简陋了，其中一块木板被海浪的冲击弄得快离开船身了。

    山治发现后，立刻按住快脱离的木板，担心的说：“不好，这样下去船会散的。”

    乔巴抓紧船身飙泪道：“好可怕啊！”

    桐雨站在船上说：“看来我们很快就能追上他们了。”

    而此时，冲到前面划着船的福克西的其中一队参赛队伍，成功被海浪带到了后面。

    “哦！！草帽队其他两队一口气追上了先头部队，真是厉害。”主持人惊叹道。

    闻言正在努力追赶着娜美他们的波尔琪惊讶的朝后看去，“什么？！”

    看到在海浪上方接着海浪的速度快追上他们的桐雨几人，波尔琪惊讶道：“不是吧，这样下去会被追上的。我们还没追上前面那艘船呢！”

    波尔琪语气一变，严肃的说：“快点走，蒙达，拿出精神劲儿来。”星鲨鱼应了一声。

    波尔琪对前面的两艘船说：“就拜托你们打掩护了。”

    “好。”“酒鬼号”上的男人应道。

    “是。”“美人祷告号”上的四个女人应道。

    海浪终于消失了，路飞他们和桐雨他们也平安的落到了海面上。

    “总算是停下了。”乔巴惊魂未定的说。

    山治拿着被冲断的木板说：“受到冲击，木排有点受损了。”

    路飞大笑道：“哎呀，真有趣啊！我们再制造一次大浪吧！”

    路飞的话成功引起了山治的怒气，他怒吼道：“白痴啊你，再造一次这木排铁定沉。”

    说完山治话锋一转，担心的看向四周，“话说回来，桐雨小姐她呢？”看向旁边不远处的小艇，山治说道：“啊！在那。”

    桐雨从船上站起，把被海水浸湿的头发弄到脑后，扯了扯自己身上湿湿的吊带衫，苦恼道：“湿衣服贴在身上真难受啊！换一套吧！”

    桐雨说完，一道黑色的光芒将她吞噬了。当桐雨从黑暗中出来时，她的衣服已经变了。

    原本的吊带衫变成了一件斜领白色T恤，裤子变成了一条紧身的黑色七分裤，脚上是一双黑色的运动鞋，蓝色的长发被高高扎起，整个人体现出了运动干练的气质。

    看到桐雨运动风的造型，山治变成爱心眼说：“桐雨小姐，我爱你爱到天的边际。”说着山治用手摆出了一个爱心。

    这时，“酒鬼号”来到了山治他们的右边，“欢迎光临”。

    “欢迎光临。”“美人祷告号”来到他们的左边。

    看到那些女人，山治的眼睛立刻变成了爱心状，“哇哦！”

    接着，“酒鬼号”稍微往前移了一点，一个人来到船边招待索隆他们，“别生气，别生气。平心静气，平心静气。”

    而路飞已经上了“酒鬼号”坐了下来，船上的一个人端了两份吃的放在他面前的桌上，“来，油炸豆腐和狐狸乌冬面，免费的。”

    闻言路飞立刻流出了口水，眼睛紧紧的盯着两份吃的说：“真的吗？太感谢了，看起来好好吃。”

    而山治这边，他已经上了“美人祷告号”，左拥右抱的抱着两个女人。

    其中一个女人在他脸上亲了一口，说：“我们好想让你这样的厨师来我们船上。”

    “这卷眉好可爱啊！”另一个女人揽着山治的脖子说。

    “呀！我要不要输掉这场比赛呢？”山治冒着爱心痴汉脸的说。

    乔巴这边，他躲在桐雨的小腿后面看着“酒鬼号”上的男人，男人说：“桐雨女神，皮草大老爷，刚才一番辛苦很累了吧！”

    乔巴探出头怒吼道：“谁是皮草啊！”

    “别生气，别生气。”男人安抚道，“这种时候吃这个是最棒的。要不要尝尝看？苹果糖。”说着男人拿出了一个苹果糖。

    看到这个，乔巴的表情变得惊喜，问道：“这是什么？是甜的吗？”

    而索隆已经在“酒鬼号”上喝起了酒。

    “喂，这边有的是酒哦！”

    “不用客气尽管喝吧！”

    “真是不好意思啊！”索隆满意道。

    主持人的声音再次出现，“出现了。‘酒鬼号’和‘美人祷告号’的绝招，阻止前进宴会法。草帽一伙除了桐雨女神全员KO。”

    看着欢快的吃着东西的路飞，喝着酒的索隆，陷入爱河的山治，还有被苹果糖诱惑的乔巴，桐雨无奈的摇了摇头，不管这四个人，控制水流带动船只去追娜美他们了。

    看到桐雨离开，索隆放下酒杯喊到：“喂，桐雨，你把船开走了，我和乔巴怎么办？”

    桐雨转头看向他们，说：“你自己想办法吧！可以尝试抢船哦！”说着桐雨邪魅一笑，回头继续追娜美他们去了。

    看到桐雨离开，路飞快速把面前的两盘东西塞进嘴里，跳回了他的船上，拿起船桨喊到：“小雨，等等我啊！”

    山治也注意到了这一点，离开美人群，和路飞一起划船去追桐雨了。

    空中的主持人说：“啊拉，桐雨女神竟然留下了陷入‘酒鬼号’陷阱的罗罗诺亚·索隆和托尼托尼·乔巴，独自一人对战福克西队，多么让人赞叹的勇气。”看来主持人也拜倒在桐雨的魅力下了。

    被留下索隆和乔巴愣住了，索隆想起桐雨离开前的话，转头看着“酒鬼号”上的船员邪笑道：“既然是副船长的命令，那也只能执行了。”

    之后，“酒鬼号”上的船员被索隆打下了船，他和乔巴一起开着“酒鬼号”去追桐雨他们了。

    (本章完)

===第130章: 比赛进行时（二）===

第130章: 比赛进行时（二）

    “真是让人惊讶，罗罗诺亚·索隆实行了桐雨女神的命令，成功把福克西队的“酒鬼号”抢了过来，现在正笔直的靠近桐雨女神他们。”主持人的声音再次传来。

    听到主持人的话，努力划着船的娜美笑道：“太好了，雨儿他们成功追来了。”

    “啊！我们也要加油划船了。”乌索普划着船说。

    “可不能让他们追上啊！”罗宾笑道。

    而这时，追着娜美他们的波尔琪说：“你们还有空关心别人吗？还是先想想自己吧！卡博帝，让他们见识一下，鱼人空手道。”

    “是。”卡博帝摆好架势，手并拢成掌，“海面劈。”

    卡博帝的手砍在海面上，手掌带出的疾风顺着海面冲向乌索普他们。

    乌索普惊慌的看着那道激流，突然，一道水墙在他们身后升起，挡住了那道激流。

    “什么？！”看到那面突然出现的水墙，卡博帝很惊讶。

    水墙化成水回到海里，在波尔琪他们身后传来了一个声音，“鱼人空手道还是甚平的要厉害一些，你的这点程度根本上不了台面。”

    波尔琪惊讶的看向后面，桐雨的船已经来到了他们后面一段距离的地方，以她现在的速度，估计很快就会追上他们了。

    和波尔琪他们不同，娜美他们听到桐雨的声音，表情都变得惊喜。

    “娜美，乌索普，罗宾，速度可不要慢下来了啊！”看到他们稍微有点慢下来的速度，桐雨喊到。

    “是。”三人齐声应道。一起朝前划去。

    “现在处于领先位置的是‘桶虎号’，第二位的是‘可爱小货车号’，第三位是‘板龙号’，第四位是不知道什么时候复活了的‘螃蟹红莲号’。”主持人的声音通过电话虫传给在起点的福克西他们。

    福克西抱胸说道：“差不多该展示我们的真本事了对吧？汉堡包。”

    “终于要开始了啊！老大。”汉堡包在旁边说道。

    视线回归桐雨他们这边。

    桐雨控制水流很快就到了娜美他们旁边，看到她过来，娜美他们松了口气，说：“雨儿，快，他们要追上来了。”

    桐雨看了看后面努力划船想追上他们的路飞他们，喊到：“路飞哥，我们先走了，你们要赶紧追上来啊！”

    “我知道了。”路飞对桐雨招手道。

    见此桐雨控制水流给自己的船和娜美他们的船加速了。

    看着离得越来越远的桐雨，路飞看到了船上之前断裂的木板，大脑快速运转，咧嘴笑道：“我想到一个好主意。”

    路飞拿起船上的半块木板，走到船后面，把山治喊到了前面。

    下一刻，路飞的手拿着木板伸进了水里，双手快速旋转，带动着船快速朝前冲去。船的前面被路飞弄出的冲击直接弄得稍稍扬了起来。

    山治抓住船前面那块竖起的木板，稳定住自己的身体惊讶道：“这样好快。”

    “对吧！”路飞说道。

    “等着我啊！桐雨小姐，娜美小姐，罗宾小姐。”

    而此时，索隆和乔巴正努力划着抢过来的“酒鬼号”去追桐雨他们。

    这时，索隆感觉到后面有人，快速反应过来用刀砍掉了冲过来的那两艘前面有一个大锥子的福克西队的船头的锥子。

    索隆跳到他们船头上，用刀指着他们说：“不打个招呼吗？”

    其中一个人说道：“不好意思，咱们就是这做派。”

    “是吗？那我也就不客气了。”索隆邪笑道，“牛针。”

    当索隆砍完掉进水里的时候，两艘船瞬间变成了碎片，那些船员都掉到了水里。

    “桨王一号和桨王二号被罗罗诺亚·索隆淘汰，遗憾出局。”主持人的声音传来。

    解决掉这个麻烦后，索隆浮出水面，被乔巴拉上了船，两人继续划船去追桐雨他们了。

    回归桐雨他们这边。

    听到主持人的话，桐雨勾唇一笑，说：“看来暂时不用担心索隆他们了。”

    “我们继续前进吧！”罗宾说道。

    “是啊！我们要到达终点，赢了这场比赛。”娜美握拳道。

    “没错，失败了就要失去伙伴了。”乌索普说道。

    “没错，这才是问题的关键。要是搞不好输掉这场比赛，他们一定是想要将我抢去，因为我可爱。这种事一定不能发生啊！”娜美做祈祷状说。

    “没这回事。”乌索普来到她旁边拆台，“如果他们是想抢女人的话，要抢也是抢桐雨啊！”

    乌索普刚说完，娜美就愤怒地揍了他几拳。乌索普的脸瞬间变得鼻青脸肿。

    桐雨微微一笑，“那就加速吧！可不能被后面的那条尾巴追上了。”说完桐雨转头看了后面追赶着他们的波尔琪他们一眼。

    桐雨回头笑道：“乌索普，你应该带着喷风贝吧？用它给船加速吧！”

    “对啊！就用喷风贝。”乌索普从他自己的小挎包里拿出四个喷风贝，在两艘船上分别贴着两个喷风贝。

    喷风贝启动，两艘船快速朝前冲去，桐雨控制着水流，让两艘快速朝前冲去的船没有偏离航线。

    而在后面追着桐雨他们的波尔琪看到桐雨他们加速了，怒道：“可恶，这样下去的话，我们可能会输的。要想办法一口气将他们弄沉。”

    “没错，那个女人竟然敢嘲笑我。虽然她长得很漂亮，但是我还是要报一箭之仇。不然就算赢了也难消我心头之恨。”卡博帝盯着桐雨说。

    “比赛已经进入高潮，位于首位的是‘板龙号’和‘桶虎号’，紧随其后的是‘可爱小货车号’，接着第三名是‘螃蟹红莲’。”主持人刚说完就注意到了不对劲，他看着下方的海面四处寻找，奇怪的说：“哎呀，‘螃蟹红莲’不见了。”

    说完主持人看到了变成碎片的船只以及抓着碎木板浮在海面上的福克西船员，说道：“哦哟，在那呢。”

    “什么情况，那家伙的腿功怎么那么厉害啊？”

    主持人惊讶道：“什么？！‘螃蟹红莲号’已经支离破碎无法航行了，什么时候被……”说着主持人看到了一艘极速行驶的船，“那是……”

    靠着路飞加速的“一块板号”很快就超过了波尔琪他们的“可爱小货车号”。

    山治惊叹道：“这招真厉害啊！桐雨小姐，娜美小姐，罗宾小姐，我来了。”

    当“一块板号”快要冲到桐雨他们旁边时，路飞声音蔫蔫的说：“没力气了，累死我了。”说着路飞快速转动的手已经停了下来。路飞蔫蔫的趴在了船尾。

    听到山治的声音，桐雨回头看去，看到了路飞和山治。

    树藤甩出，缠在了“一块板号”的前半部分。在树藤缠好后，桐雨用力一拽，“一块板号”就快速朝他们冲了过来。

    本来遗憾的山治看到这一幕，把还泡在海水里的路飞弄回了船上，一只手按着路飞，另一只手抓紧船身，让他们在快速行驶的船中没有被甩下去。

    当山治他们即将靠近的时候，桐雨解除了树藤，“一块板号”的速度稍稍慢下来后，树腾再次被桐雨甩出，同样缠在了“一块板号”的前半部分，让其和她们的船用一样的速度朝前开去。

    看到这一幕，主持人惊讶的声音传来，“真是没想到，草帽队的三支队伍竟然都冲到了最前面，三艘小艇并列第一位。”

    听到主持人的话，波尔琪转动手中的杆子，怒道：“果然还是把他们击沉比较好。”

    波尔琪刚说完，主持人的声音就再次响起，他惊讶的说：“前方进入视线的是赛路难关，长珊瑚礁地带。接下来是长岬角。那边说不定就会有长漩涡等着你们。该如何攻克这些难关呢？而且……”

    主持人突然发现了什么，惊讶道：“啊！那是……”

    “什么？”罗宾疑惑道。

    “捣乱的来了。”桐雨冷声说道。

    “岛上突然出现人影。”闻言众人朝岸上看去，主持人接着说，“骑在四脚冲刺人汉堡包身上潇洒登场的是，没错，就是搞破坏的天才，绝不允许公平竞赛发生的，臭名昭著的我们的老大，银狐福克西。”

    “那家伙……”娜美惊讶的同时，也担心福克西会使坏。

    “我想到一个坏点子。”福克西说道。

    看到前面那些珊瑚礁，路飞惊讶道：“好厉害的珊瑚礁，和乔巴的角一样。”

    “那珊瑚礁长那么长是怎么回事？”罗宾说道。

    “再怎么长也不至于伸出海面吧。”山治说道。

    “你们看，就是它们引发了奇怪的海流。”娜美说道。

    在每个珊瑚礁的底部，都有一个旋转着的海流。

    “还是不要太莽撞的好，先仔细观察一下吧！”桐雨说道。

    “讨厌，比赛到了这里居然还没有分出胜负。”波尔琪说。

    “蒙达，交给你了。”卡博帝说道。

    主持人说道：“绝对不能忘记的是，在陆上等待时机，随时准备进行干扰的，我们的老大银狐福克西。他到底会搞出什么花样来呢？”

    桐雨没有管主持人和岸上的福克西，看着前面的珊瑚礁说：“先停下来看看吧！莽撞的冲过去可能会吃亏。”

    “嗯。”娜美赞同道。接着桐雨控制水流给三艘船减了速。

    主持人没有放过这一点，说道：“哎呀！怎么回事？草帽队的船突然减速了呢！”

    看着后面追上来并超过他们的“可爱小货车号”，桐雨邪邪一笑，试验品来了。

    “可爱小货车后趁机超过草帽队并拉开了距离，突入了长珊瑚礁地带。”主持人接着报导。

    “向前冲！蒙达。”波尔琪说完，蒙达冲进了长珊瑚礁地带。

    看到他们不受控制的被甩出去，波尔琪惊讶道：“等等，讨厌，这是怎么回事？”

    “啊！他们回来了。”乌索普说道。

    主持人在天空中惊讶的说：“啊！‘可爱小货车号’遇到了逆流，这到底是怎么回事？”

    波尔琪惊讶道：“讨厌，这是为什么？”

    和波尔琪不同，草帽队的桐雨和娜美露出了笑容，娜美说道：“果然如此，我就知道这海流有古怪。”

    “既然找到不对了，就开始加速吧！”桐雨说道。

    “嗯。”

    接着，桐雨控制水流带动三艘船冲向了长珊瑚礁地带。

    “再试一次，蒙达。”之前进入失败的波尔琪说道。

    在她说话的时候，桐雨他们已经超过他们并冲向了长珊瑚礁地带。

    主持人说道：“草帽队突然开始加速。四条船几乎同时进入长珊瑚礁地带。”主持人说着发现了不对，“‘板龙号’、‘桶虎号’和‘一块板号’并没有被冲回来。”

    桐雨他们刚进入长珊瑚礁地带不久，一支箭从岸上射了过来，插在了一块长珊瑚礁上。

    接着那只箭冒出了很多烟雾，很快把桐雨他们全部包裹在内，同时还遮挡住了他们的视线。

    岸上的福克西拿着一个弓箭大笑着。主持人的声音传来，“终于出现了，那个男人犹如恶魔般的干扰攻势。”

    “这是烟雾。”乌索普捂着嘴咳嗽道。在他旁边的娜美和罗宾也捂嘴咳了起来。

    “那个可恶的混蛋在干什么呀？”山治怒道。

    “完全看不见前面的路了。”路飞苦恼道。

    而在他们后面，“可爱小货车号”再次被奇怪的海流甩了回去。

    主持人的声音再次响起，“因为烟雾的关系，草帽队寸步难行。”

    岸上的福克西双手举向天空说：“纯白大作战，非常成功。我倒要看看你们怎么通过这珊瑚礁迷宫。”

    “成功了吗？”福克西后面的汉堡包捂嘴质疑的说完，接着笑了起来。

    汉堡包刚说完，福克西就看到冲出烟雾的快速朝前行驶的草帽队的三艘船，惊讶的瞪大了眼睛说：“为什么会这样？”

    “穿过了，轻而易举的穿过了烟雾。这到底是怎么回事？”主持人也很惊讶。

    在惊讶的福克西后面，汉堡包捂着嘴捶着地笑道：“果然没成功。”

    “草帽队顺利的通过了一个又一个的珊瑚礁。”主持人视线一转，“另外，‘可爱小货车号’又一次被冲了回去。”

    坐在船上的乌索普惊讶的问道：“船自动向前走，怎么回事啊？”

    (本章完)

===第131章: 第一轮比赛结束===

第131章: 第一轮比赛结束

    “这里是海流迷宫。”桐雨说道。

    “海流迷宫？”乌索普表示不解。

    “对，之前的大漩涡使这片珊瑚礁中产生了连续的小漩涡，因此产生了奇怪的海流。”娜美说道，“不看着前方也没问题，只要把入口的海流弄清楚了，接下来，海流会自动载着船前进。”

    乌索普站在船上大叫道：“无敌了，看见了吗？我们的航海士的本事，你们是没指望了。”

    跟在后面的山治变成爱心眼吼道：“太厉害了，真不愧是娜美小姐。”

    而此时，计划失败的福克西在岸上非常气恼。

    主持人说道：“但是高兴只是暂时的，穿过了珊瑚礁之后，等待着他们的是长漩涡。”

    “什么叫长漩涡？”乌索普刚说完，船已经冲出了珊瑚礁地带，看到那个巨大的漩涡，乌索普惊慌道，“意思是深不见底吗？”

    “别这么慌慌张张，乌索普。”桐雨说道。

    听到桐雨的声音，乌索普稍稍镇定了下来，问：“桐雨，你有没有什么办法？快用出来。”

    “好好好，别着急。”桐雨手掌朝下，手臂往前平伸，轻声道：“静水——万流。”

    话落，三道水柱在三艘船

    接着，桐雨双手合十，风之翼在她背上凝聚，她眼里闪着青色的光芒，说道：“神风守护，羽。”

    众多青色的羽毛飞出，在三艘船的船朝前冲去。

    主持人惊讶道：“哦！三道水流将草帽队的三艘船冲到空中，桐雨女神身后出现了青色的翅膀，她是多么的美丽动人。啊！桐雨女神出招了。”

    看到那三朵青色的云，主持人惊讶道：“哇哦！桐雨女神竟然弄出了三朵青色的由羽毛形成的云，‘板龙号’、‘桶虎号’和‘一块板号’笔直的从长漩涡上飘过。不愧是女神，竟然连这种事都能做到。接着草帽队就这样飞跃了长岬角。接下来入水会怎样呢？”

    在羽云的带领下，三艘船理所当然的平安降落在海面上。

    主持人报导道：“草帽队的三艘船都平安落到了海面上，真是让人吃惊的成绩，有史以来第一次有三艘船一起通过这里。”

    “另外，草帽队的另一支队伍，罗罗诺亚·索隆和托尼托尼·乔巴虽然抢走了福克西队的‘酒鬼号’，但是他们竟然放弃了比赛，回到了岸上。”

    “草帽队的三艘船奇迹般的大幅度领先，无敌的‘可爱小货车号’难道就这样落败了吗？”

    “有点小看他们了。”卡博帝说道，“波尔琪小姐，抓紧了。”

    “交给你了。”波尔琪说道。

    接着卡博帝和蒙达合体了，其实也就是蒙达含着卡博帝的身体，结合两人的力量，冲进了长珊瑚礁地带。

    主持人接着报导：“不，他们并没有就此落败，鱼人的肌肉力量，加上鲨鱼的尾鳍，就像在船上装了发动机一样。只见他们撞碎珊瑚礁，冲出了海流，奋起直追。”

    “比赛进行了一半，另一边是三艘船并排前进的草帽队。”

    这时，桐雨他们看到了说在前面的一个指示牌，桐雨说道：“那是比赛指示牌，上面说向右拐呢。”

    “好的，把那个指示牌打飞到了岸上，“鬼才会上当呢！”

    “居然把指示牌弄坏了。”主持人说话的时候，被打飞的指示牌从岸上惊讶的福克西脸旁边飞了过去。

    主持人接着说：“老大的得意伎俩，‘骗人大作战’被识破了。”主持人说完，在福克西后面的汉堡包偷笑起来。

    “这可真是不好对付，难道她就是‘什么都不信’的女人吗？”

    在船上的娜美朝天空上的主持人怒吼道：“你真的很烦诶！”

    主持人吐槽一句，“连嘴巴也很凶。”

    “好的，比赛继续进行，处于领先地位的是草帽队的三支队伍。”

    主持人刚说完，三艘船的的‘一块板号’直接被水柱的冲击弄成了碎片。

    娜美抓紧船身说：“这水柱是怎么回事啊？”

    桐雨的船和娜美的船被接连爆发出的水柱带着往前冲。

    “他们越过了能将船打上高空的长冲击浪。”主持人说道。

    “这个居然是自然现象吗？”乌索普惊讶道。

    桐雨看下后面刚刚把路飞弄出水面的山治，喊到：“山治，你和路飞哥先到终点去等我们。”

    “是，桐雨小姐。”山治变成爱心眼说。

    桐雨他们往前行驶了一段距离后，简单易容的汉堡包哭着说：“奶奶，老大，不，奶奶。”

    戴着白色假发，进行简单易容的福克西躺在汉堡包面前的草地上，虚弱地说：“我已经不行了。”

    “接下来是第三次伸出魔掌的老大。”主持人说道。

    这时桐雨的船和娜美的船从他们旁边经过，福克西喊到：“哎呀，那边船上的人，你们行行好，可以救救我这个老人吗？”

    四人直接无视了他们径直把船朝前开去。

    主持人看到后惊讶的说：“不过这是怎么回事？完全无视伪装成病危的老太太，别人的生死全然不管，自己过得好就行。这就是冷血冷心冷肺的航海士娜美。”

    娜美朝主持人怒吼道：“从刚才开始你就很吵诶！这种东西也想骗到我吗？”

    主持人又说了一遍，“嘴巴也很坏。”

    这时，四人看到了前面放着的一个标注着终点的牌子。

    乌索普惊喜道：“快看，是终点。”

    “胜利已近在咫尺。”主持人

    “站住。”后面追来的波尔琪喊道。

    “可爱小货车号追上来了。”主持人继续报导，“第一回合战，环岛皮划艇赛，胜利者会是哪一方呢？”

    “我说过了，能不能别闹了啊！烦不烦啊！”说着娜美的拳头再次挥出，标注着终点的牌子的竿子被打断了。

    岸上的福克西再次陷入惊讶，主持人报导道：“被识破了。连‘假终点作战’也失败了。真厉害，实在是太强了。”

    “在这里我们想采访一下，在她看来‘相信’是什么的？”

    “鬼知道啊。”娜美怒吼道。

    “魔鬼呀，连最基本的做人原则都不知道，彻头彻尾的坏女人一个。”

    桐雨眼神冰冷看向空中的主持人，“你再说一句坏话，你的人头就不保了啊！”

    本来说得正起劲儿的主持人身体一寒，说道：“不愧是桐雨女神，连杀气也这么强。”

    “不过真正的终点应该也快到了。”罗宾说道。

    “同时发生的是另一场悲剧，波尔琪小姐的队伍在假终点前停下了。”

    波尔琪看向四周疑惑道：“到底是谁赢了？”

    “喂，大家都到哪去了？”卡博帝也疑惑的喊到。

    “多么耀眼的纯洁之心啊！不过这可是假的哦！要快点反应过来啊，波尔琪小姐。”主持人说道。

    “真是一群白痴，要是输给了他们，叫我怎么活下去啊！”娜美说道。

    “要是再被他们夺去同伴更是没面子。”乌索普说道。

    “赞同，我们加速吧！”桐雨说完控制水流加快了速度。

    而此时，波尔琪终于发现了那个终点是假的，看着被娜美打出的缺口说：“遭了，这个终点是假的。”

    卡博帝惊叫道：“什么？！这是谁干的好事？”

    在岸上的福克西尴尬的转过了身。

    “‘板龙号’和‘桶虎号’接近了长竹林岬地带，穿过这里就是终点了，最后一关了。”

    “真的呢！能看到终点了。”娜美惊喜道。

    “站住。”波尔琪在后面吼道。

    “可是后面追上来了。”乌索普提醒道。

    “在速度上我们比不过啊！”罗宾说道。

    “低估他们了，那我们就再加点速吧！”桐雨说着加快了水流的流速，带动着船快速朝前开去，“不过，我们现在最该防备的应该是岸上的福克西。”

    娜美转头看去，福克西坐在汉堡包身上跑到了他们旁边的岸上，警惕道：“是啊！也不知道他还会做什么？”

    “虽然这样说，但如果被后面的船追上了也不好。”说完桐雨指着岸上的长竹林说，“乌索普，该你出场了。把那些竹子打断，阻挡他们前进的路线吧！”

    “好的。”乌索普发出两颗火药星，两根竹子被打断了。

    “就是这样，乌索普，再来点再来点。”娜美说道。

    “全速前进。卡博帝，蒙达，击沉他们。”波尔琪说道。

    而乌索普一连发射了好几颗火药星，一堆竹子被拦腰炸断，倒向了正好过来的“可爱小货车号”，成功把卡博帝砸晕了。

    “哇哦，漂亮。”娜美称赞道。

    波尔琪看着船上头顶大包晕倒的卡博帝，怒道：“那些混蛋，不可原谅。可爱指挥棒。”说着波尔琪快速转动起手中的指挥棒。

    “什么啊！变魔术吗？”乌索普有些惊慌的说。

    “花花手里剑。”说着波尔琪朝桐雨他们发射了一大堆带着花的手里剑。

    “原来是飞镖。”乌索普说完，反应过来惊叫道，“危险啊！”

    “空间——反弹。”

    一个巨大的白色半球体出现在桐雨他们后面，将波尔琪的手里剑全都挡住并反弹了回去。

    看到朝她冲来的手里剑，波尔琪狼狈的闪躲起来。

    “趁现在，终点就在眼前了，甩掉他们。”娜美说道。

    “我知道了。”说着桐雨加快了水的流速，两艘船快速朝前冲去。

    “戴维争霸战第一回合战，环岛皮划艇赛，现在已经是一决胜负的冲刺阶段了。”

    后面，“可爱小货车号”靠着蒙达冲刺，被手里剑划伤了的波尔琪说：“蒙达，加油啊！不能输给那些混蛋啊！”

    在岸上的福克西也慌了，急忙朝汉堡包说：“快追上他们，这样下去我们就要输了。”

    “是，老大。”说完汉堡包加快了速度。

    在人群后面的乔巴好奇道：“到底谁会赢呢？”在他旁边的索隆正拿着一瓶酒喝着。

    而路飞和山治也跑到了终点的人群里，两人都挤到了岸边。

    山治看着正在冲刺的桐雨他们，说道：“哟，正好赶上。”

    “小雨他们领先呢，太好了。”路飞说道。

    山治变成爱心眼手舞足蹈的说：“桐雨小姐，娜美小姐，罗宾小姐，狂飙中的你们也好棒啊！”

    这时，路飞旁边的一个福克西海贼团的船员抱胸说：“你们真是可惜啊！”

    “为什么？我们不是领先了吗？”路飞不解道。

    另一个人大笑道：“现在是这样。不过你看，我们老大也来了。”男人示意骑在汉堡包上面的福克西。

    “那又怎么了？事到如今他还能做什么？”路飞还是不解。

    “我们老大和你一样，也是恶魔果实能力者。”闻言路飞愣了愣。

    与此同时，福克西也发动了他的恶魔果实能力，用出了迟钝光线。

    光的速度很快，桐雨他们根本没有反应的时间，身体停止了动作，船也理所当然的停了下来。波尔琪他们趁着这个机会到达了终点。

    “胜利者是‘可爱小货车号’。”主持人兴奋的宣布比赛结果，“戴维争霸战第一回合战胜利者是，我们的偶像波尔琪小姐。”

    “看见了吗，兄弟们。”一个人喊到。

    “好讨厌啊！谢谢大家。”说着波尔琪做了一个飞吻的动作，高兴的举起了双手。

    “波尔琪小姐最棒。”

    “那是当然了。”波尔琪

    “又可以弄过来一个船员了。”

    “没有人能战胜我们福克西海贼团。”

    而路飞他们看到突然停下来的桐雨他们，都惊呆了，惊讶的同时也很疑惑，他们到底为什么会突然停下来？

    福克西大笑道：“那我就不客气了，选一个你们的同伴。”

    “没事吧？你们没受伤吧？”乔巴看着上岸的桐雨他们，担心的问。

    “嗯，没事。”

    “到底怎么回事啊？”路飞疑惑的问道。

    “发生什么事了吗？”娜美问道。

    “我还想问呢！到头来我们还是输了吗？”

    “当我以为你们要赢了的时候，你们突然变慢了。”路飞不解道。

    桐雨摸着下巴回想道：“我记得，我最后听到了福克西说迟钝光线，接着就什么也不知道了。”

    (本章完)

===第132章: 乔巴被夺===

第132章: 乔巴被夺

    “没错，没什么好奇怪的。”福克西大笑着过来说，“原因就在于迟钝光线。”

    “混蛋，你对桐雨小姐他们做了什么？”山治怒吼道。

    “迟钝光线？”路飞疑惑道。

    福克西让两只手的拇指和中指与无名指相贴，说道：“它是这个世界上尚不为人所知的粒子。”说着福克西相贴的手指上冒出了一个粉色的小光球。

    福克西接着说：“被这种光照到的东西，不管是生物、液体还是气体，都会在保持一切能量的状态下，失去一定的物理速度。”

    “听不懂，你是傻瓜吗？”路飞说道。

    听到这话的福克西受打击的趴在了地上，“反而被他骂了。”

    波尔琪跑过来说：“老大，不要消沉。”

    娜美惊讶道：“可是，这种事怎么可能？”

    福克西很快振作起来抱胸说道：“你是不是想说不合实际？你应该明白，在这片海上那种幼稚的话是行不通的。”

    “娜美，这就是伟大航路，所有不可能的东西，在这里都很有可能成为现实。”桐雨说道。

    福克西接着说：“它会将接触到的所有东西都变慢，那就是迟钝光线。”

    “这样啊！你这样一说我就明白。”路飞恍然大悟道。

    “我吃了迟钝果实，成了能将迟钝光子从身体发射出去的迟钝人。”

    这时，汉堡包拿着一个火箭筒来到福克西他们身后。

    接着，汉堡包站到一旁，朝福克西发射了炮弹。

    福克西立马朝炮弹发射了迟钝光线，同时说道：“瞧瞧这威力吧。”

    本来极速的炮弹在迟钝光线的作用下，立刻变得慢了起来，缓缓地朝福克西的方向“飘”去。

    乌索普惊讶得瞪大了眼睛，说：“飞来的炮弹被……”在他旁边的娜美也很惊讶。

    “迟钝光线。”福克西笑了几声，说，“这种迟钝效果大约会维持30秒，在这之后被射中的物体会恢复，就像什么事也没发生过。”说着福克西大笑起来。

    “不敢相信自己的眼睛吗？这就是……”福克西的话说到一半，就被飘到他那里的炮弹给炸了。

    看到这一幕，波尔琪和汉堡包都很惊讶。

    桐雨绝望的说：“我为自己输给这种笨蛋而感到耻辱。”

    “我也是。”娜美赞同道。

    乌索普义愤填膺的说：“可恶，原来是被那个东西暗算了吗？”

    “这些家伙对这个比赛抱有奇怪的自信原来就是因为这个，居然还有这种耍人的能力。”山治咬牙道。

    来到被炸黑的抽搐着的福克西旁边看了看，波尔琪站起身说：“总之，你们知道了吧！总之是你们输了。”

    被炸出鼻血的福克西爬起来说：“第一回合战，环岛皮划艇赛，是我们赢了。”

    “讨厌，确实如此呢！”波尔琪抛了个媚眼说。

    众人再次聚集在舞台周围，主持人说道：“第一回合战结束。接下来是大家期盼已久的战利品，我们要挑选对方的一个船员了。”

    看着在台上的福克西，路飞他们都很紧张，因为他们都不想失去任何一个伙伴。

    “首先，我想要的是，就是你，船医托尼托尼·乔巴。”福克西指着乔巴说。

    “我？！”乔巴指着自己一脸惊讶的说。

    “把他带过来。”福克西刚说完，他的两名船员立刻把挣扎着的乔巴带了过去。

    “怎么这样？乔巴。”娜美惊讶道。桐雨皱了皱眉。

    福克西抱着乔巴，蹭着他的脸说：“真是少有的生物，比想象的还要软和。”

    “讨厌，老大，也让我摸摸看。”波尔琪跑过来说。

    福克西把乔巴递给波尔琪说：“超可爱啊！我们就不客气地收下了。”

    看到被蹂躏着脸的乔巴，路飞怒喊：“乔巴。”

    山治忍着怒气说：“那混蛋的目标原来是乔巴吗？不过想来那家伙的确是珍兽中的珍兽。”

    “难不成他有收藏可爱东西的癖好。”娜美疑惑道。

    “会不会是因为喜欢毛茸茸的东西？”罗宾猜测。

    “现在是说风凉话的时候吗？”乌索普过来怒道，“现在不是打趣的时候，我们的同伴被夺走了。”

    “的确，不管福克西有什么样的癖好，我们一定要把乔巴夺回来。接下来的比赛，绝对不能再输了。”桐雨皱眉道。

    被放在舞台上的椅子上的乔巴哭着说：“兄弟们……”

    福克西走过来说道：“喂喂，乔巴医生，你已经是我们的船医了，还不宣誓效忠于我吗？来，戴上面罩。”说着，福克西给乔巴戴上了一个代表着福克西海贼团船员的黑色眼罩。

    乔巴眼角挂着泪珠哭着说：“兄弟们。”

    乌索普手臂挡住眼睛哭着说：“对不起，乔巴。是我们输了，害了你，可恶。”

    和草帽海贼团这边低沉的气氛不同，福克西看着乔巴大笑道：“这可真是稀罕物。”

    “真是厉害啊，会说话的驯鹿。”波尔琪笑道。

    一个福克斯海贼团的船员轻轻拍打着乔巴的肚子，笑着说：“要好好相处哦。”说完，那个人在乔巴的帽子戴上了被折成狐耳的黑色头巾。

    另一个人过来说：“你好啊，同志。”

    乔巴热泪盈眶地喊道：“兄，兄弟们，我就是想和你们在一起才出海的。不要，我不要这样。”

    乔巴站在凳子上说：“路飞，是路飞邀请我才出海的，我不要和这样的家伙在一起。我不要，我是…草帽海贼团的船医，托尼托尼·乔巴。我不要……”

    听到乔巴的话，背对着舞台喝着酒的索隆把酒瓶砸入土里，说：“别这样哭哭啼啼的，乔巴。丢死人了。”

    “索隆。”乌索普愣愣的看着索隆。

    “你要出海就得为自己负责，不管在哪里被干掉了，那都是你自己的责任，怪不得别人。我们接受了这个挑战。桐雨他们还有你都尽力了。”索隆站起身说，“海贼的世界里是没有人会同情这样的眼泪的。是男子汉的话，就给我咬紧牙关看完这个比赛。”

    “你怎么这么说话，你理解他的心情吗？”娜美怒吼道。

    “娜美，别说了。”桐雨阻止了娜美。

    娜美疑惑的看着桐雨，桐雨笑道：“身为海上的男子汉，他们应该具有这样的气概。”

    听到索隆和桐雨的话，乔巴吸了吸鼻子，把眼泪擦干，抱胸坐在椅子上严肃的说：“我就交给你们，夺回来了。”

    乔巴的话引起了众人的欢呼声。

    “乔巴。”娜美很惊讶。

    “好。”索隆应道。

    “这剑士真是好样的。”

    “好的，索隆，干掉那群混蛋。”乌索普握拳喊到。

    “把乔巴夺回来。”路飞跟着喊到。

    “老大，我们下次就要他。”

    “驯鹿也蛮有志气的嘛。”

    索隆没有管众人的话，朝前走去说：“快开始第二回合战吧！”

    “感动哭了，我真的哭了。”

    “话虽如此，还有两场。”山治点着一根烟说，“我们的储备粮，我不仅要赢回来，还要更多。”

    “山治，战斗吧！”

    “好的，交易环节暂时告一段落。”主持人的声音再次响起，“越来越精彩的戴维争霸战。”

    “说起来，乔巴是第二回合战的参加者，可是他被抢走了。”乌索普和罗宾说。

    “是啊！”

    听到他们的话，台上的福克西海贼团的一个船员说：“这就是这个比赛的妙趣所在。”

    “不是说过了吗？出场的选手是不得更改，也是不能补充的哦。”

    主持人说道：“也就是说第二场比赛，GROGGYGING，草帽队参赛选手只有两个人。第二回合战还未开始，福克西队就占尽优势。”

    “什么？！”乌索普惊讶道。

    走向赛场的索隆说：“那么你也退场算了。”

    “不不不，还是你请，你个混蛋。”叼着烟走向赛场的山治说。

    娜美看着他们担心道：“要让他们两个合作简直是痴人说梦啊！”

    娜美刚说完，索隆和山治就怒视着对方吼道：“你小子说什么？”

    看到他们这样娜美怒吼道：“你们俩够了。”

    “索隆，山治，等等。”桐雨喊到。

    “怎么了？桐雨/桐雨小姐。”两人同时回头说。

    看到两人又要吵起来了，桐雨立刻制止道：“你们两个先不要吵。我刚刚打听了一下，这场比赛是不能用武器的。”闻言索隆便把他的三把刀扔给了桐雨。

    桐雨没有阻止他，接着说：“但是，你们还记得第一场比赛的时候吗？主持人说了他们的老大福克西是不会允许公平比赛的发生的。既然第一场比赛都那样，我想第二场比赛也差不多，他们肯定会不让我们公平比赛。”

    “桐雨小姐，你是说……”山治想到了一个可能性。

    “没错，他们肯定会想方设法的让他们的队伍处于优势，甚至让他们的队伍连比赛规则都可以忽视，而且裁判也是他们的人。比赛开始后，我们肯定会处于非常大的劣势。”

    “也就是说，在这场比赛里，他们会使用一些小人的手段吧！”索隆说道。

    “对，所以，这场比赛，你们一定要小心应对。给我放下你们平时那些乱七八糟的争吵，一定要好好合作，合两人之力把他们打败。”说着桐雨的脸色变得严肃，“记住，给我发挥你们的全力，赢得这场比赛。这是副船长的命令。”

    看着严肃的桐雨，索隆和山治看了对方一眼，认真的点了点头。

    桐雨离开后，索隆和山治走到了赛场上。

    “那么我先说明一下GROGGYGING的比赛规则，赛场上有两个球，把球弄进去就是胜利。”赛场是在草坪上画出了一个巨大的长方形，在长方形的两侧有两个大型的游泳圈，长方形的中间划出了一条线，把长方形分为两个小长方形，在两个小长方形的中间各有一个圆圈。圆圈位于大型游泳圈的正前方不远处。

    主持人接着说：“但是球不是普通的球，而是人。两队首先决定当球的人。”

    主持人说完，一个福克西海贼团的船员就过来问：“你们两个谁来当球？”

    索隆毫不犹豫地率先一步指向山治，“他。”

    另一个福克西海贼团的船员，把一个皮带和球连接着的帽子戴在了山治头上，说：“这是代表球的标志。”

    回过神的山治怒吼道：“你别擅自做决定，应该是你这个绿藻头来当球吧！”听到山治的话，索隆假装没听到的掏了掏耳朵。

    主持人的声音再次响起，“接下来将要看到的是他们的入场。这也是从未在GROGGYGING中输过的精锐队伍。没错，对他们来说失败是不可能的。”主持人说话的时候，福克西海贼团的狐狸船首的牙齿慢慢降了下来。汉堡包以及两个壮硕的男人渐渐出现在了众人的视线里。

    看到这三个人，草帽队这边很惊讶。与之相反的是，福克西队这边却不停地欢呼着。

    “干掉他们。”

    “他们的名字就是‘摇晃怪物组合’，现在开始进场。”

    “打头的是四足疾驰奇人，汉堡包。接下来是人称拦截机的匹库鲁斯。最后一名是鱼人和巨人的组合鱼巨人，比库潘达。”

    “简直就是怪物们的大游行。来吧来吧来吧！”

    看着那个巨大的鱼巨人，路飞满脸惊喜的说：“那是什么啊！”

    看到那个鱼巨人，舞台上的乔巴已经惊讶得眼珠子都要瞪出来了。

    “那个巨大的鱼人是怎么回事？”娜美惊讶的说。

    乌索普惊讶得眼珠子都要瞪出来了，说：“啊！那家伙戴着球的标志啊！”

    “有本事就赢赢看吧。”福克西大笑道。

    “的确，这样的阵容对于普通人来说，是不可能战胜的。”桐雨摸着下巴沉思道。

    “对吧！”福克西得意的说，“你们看，你们的副船长都已经说你们不可能战胜我们了，我劝你们还是趁早投降吧。”

    桐雨冷笑一声，嘲讽的看着福克西说：“话不要说的太满了，福克西。在伟大航路这片海域上，最不缺的就是实力强大的人。这样的阵容对于普通人来说的确是非常有威慑力，也根本不可能打败。但是……”桐雨停顿了一下，看索隆和山治勾唇笑道：“对于真正的猛虎而言，这种蝼蚁一般的队伍真的不够看。”

    (本章完)

===第133章: 第二轮回合战（一）===

第133章: 第二轮回合战（一）

    波尔琪皱了皱眉，怒道：“你们队伍只有两个人，而且一看就知道这场比赛会是我们赢，你有什么资本说你们会赢？说我们的队伍和蝼蚁一样？”

    桐雨轻笑道：“到底是不是蝼蚁？一看便知。”

    视线回归索隆和山治这边。

    看着站在面前的三个一个比一个壮硕的男人，山治叼着烟问索隆：“你觉得我们有什么不足吗？”

    索隆活动了一下脖子，自信满满的邪笑道：“没有。”

    “即将与我们引以为豪的GROGGYGING最强军团对战的是，在第一回合战中，将干扰军团踢飞的，暴力厨师山治。”

    闻言山治不满道：“叫我一流厨师。”

    “以及悬赏金额6000万贝利的，海贼猎人罗罗诺亚·索隆。”索隆皱了皱眉。

    “老大让我们出场，我还以为是多厉害的对手呢！”匹库鲁斯看着索隆和山治嘲笑道，“对吧？比库潘达。”

    鱼巨人比库潘达好像好像没有听见匹库鲁斯的话，左手抬起放在耳边接收声音，疑惑的说：“啊？”

    看到他的反应，汉堡包捂嘴偷笑起来，说：“他根本没听见。”

    看着面前三人奇怪的反应，山治不满道：“这些家伙什么情况？”

    这时，福克西海贼团安排的裁判走到两队中间，伸出右手说：“现在抛硬币决定选择权。”说完裁判朝空中抛出了硬币，在硬币落下时，左手将其按在了右手手背上。

    汉堡包说：“反面。”

    裁判转头看向索隆和山治问：“你们呢？”

    山治无语的吐槽道：“只剩下正面了好吧。”

    “看来和桐雨说的一样，这场比赛对我们很不利呀。”索隆低声说道。

    裁判拿开左手一看，“是反面。”

    裁判邪笑了一下，看向汉堡包问：“要选择发球权还是场地？”

    汉堡包毫不犹豫的说：“发球权。”

    “夺得发球权的是我们的摇晃怪物组合，草帽队的球人请到敌方发球圈就位。”

    “在哪啊？”裁判问道。

    “在哪都行。”索隆回答。

    “比赛中，双方各有一人头戴球标志充当球人，只要将敌方的球人，打击敌方的球环门中就算获胜。”主持人说道。

    “踩扁他们，比库潘达。”

    “赶紧开始啊。”

    听到主持人的话，索隆指向后方的圆圈说：“球人，快点就位。”

    山治侧目看向索隆说：“喂喂，这不过是你擅自决定的吧。我什么时候说要当球人了？谁愿意戴着这么个傻玩意儿啊？”山治指着头上的帽子，满脸的不满。

    “少废话了。”索隆不耐的说。

    看着山治一脸不满的样子，索隆整理好自己的表情，转过头假装惊喜的说：“哟，这帽子和你可搭了。”

    看着索隆拙劣的谎言，山治怒吼道：“少跟我来这套，鬼才会上你的当，白痴。”

    球场外的路飞喊道：“索隆，山治，交给你们了。”

    乌索普流下两条宽面泪说：“把乔巴夺回来，我们已经无路可退了。真是不好意思，千万拜托了。”

    “我还是第一次见到鱼巨人。”娜美惊讶的说。

    “我也是第一次见，之前从来没听说过鱼人和巨人可以结合的。”桐雨说道。

    “倒是没有真正的巨人那么大呢。”罗宾说道。

    福克西大笑着过来说：“你们再怎么给他们鼓劲也是白搭。我们队可是GROGGYGING的内行。”

    “你来干嘛？分槽头。”路飞呆呆的说。

    福克西受打击道跪趴在地上，失落的说：“又骂我。”

    “讨厌，老大，振作。”波尔琪安慰道。

    波尔琪扶着失落的福克西走过不爽的路飞他们面前，怒斥路飞说：“草帽小子，你给我闭嘴。”

    福克西很快就振作起来，自信满满的说：“不过这场比赛似乎不需要进行妨碍攻势了，我也静静观战好了。有意见吗？”

    “希望你能说到做到。”桐雨说道。

    “当然。”福克西保证道。

    “这种比赛也能妨碍吗？”娜美问道。

    “蠢货，任何比赛都可以妨碍。不过我方选手既有不择手段也要赢的人，也有坚持堂堂正正一决胜负的人。要不要让我帮忙进行妨碍，就看他们怎么表现了。”说着福克西大笑起来。波尔琪朝娜美做了个鬼脸。

    福克西接着说：“被妨碍了就一个劲的发牢骚，这种海贼也能渡过大海吗？说白了就是肚量问题。”

    “不过，相比起只会耍小手段来赢得比赛的，畏畏缩缩的逃避正式比赛的海贼，这种海贼可要好了好几倍呢！”桐雨说道。

    “竟然被她嫌弃了。”福克西失落的跪趴在地上。

    “讨厌，老大，振作。”波尔琪再次安慰。

    福克西再次快速恢复，看着正在划拳的索隆和山治，嘲讽的说：“话说回来，你们的队伍是怎么回事啊？压根不像支队伍嘛！”说完福克西大笑起来。

    “随便你怎么说，比赛开始后他们也会好好合作的。”说完娜美看向索隆和山治。结果却看到索隆和山治正为谁来当球的事在吵架。

    “你个混蛋刚才出慢了吧？”划拳划输了的山治生气道。

    “放屁，我赢了就是我赢了。”说完索隆语气一变，理所当然的说，“无论干什么都是我赢。”

    听到这句话，山治更生气了，怒道：“你胡说八道个屁呀。我在说猜拳。”

    “那你不是输了吗？”索隆无奈道。

    “你们够了，赶紧决定球人。”两人的争吵，连他们的对手匹库鲁斯都看不下去了。

    “居然还没定下来。”娜美汗颜道。

    “这种情况就该你出场了，娜美。”桐雨笑道。

    “雨儿你怎么不来？”娜美挑眉道。

    “我来也可以啊！”说完桐雨卖萌道，“山治，那帽子和你可搭了。”

    听到桐雨的话，山治立刻放弃了和索隆的争吵，兴奋的说：“我当定了，老子天生就是当球人的料。”

    索隆在一旁说道：“真的很搭，跟个王子似的。”说着索隆侧目看着山治，说：“只不过是白痴国的罢了。”闻言山治立刻和索隆打了起来。

    看到他们这样，乌索普怒道：“快点去比赛。”

    山治把帽子的皮扣扣好，看着索隆怒道：“你小子等着吧。”

    “绝对砍了你。”索隆怒道。

    空中的主持人说：“对了，本场比赛是球技，不能携带武器的。”

    “无所谓，有刀没刀我都行。”索隆双拳撞击自信的说。

    “喂，你行吗你？没有刀的剑士就等于……”山治说道。

    “什么？”索隆叉腰道。

    山治微微转过头嘲笑的说：“废物嘛！你很有种嘛！”

    山治说完，索隆的眼里浮现出怒气，两人再次打了起来。

    在场外的乌索普的怒气已经到达了顶峰，表情狰狞的怒吼道：“打够了没有？你们两货。”

    “好的好的，真是让人久等了。”主持人说道，“草帽队的球人山智己经进入了敌方的发球圈中。”

    “喂，臭厨师，等着被踩扁吧。”索隆不冷不淡的说。

    “闭嘴！”山治吼道。

    “踩扁他们，比库潘达。”福克西队的船员助威道。

    “场边的助威声震耳欲聋。”主持人

    听到这些声音，匹库鲁斯邪笑道：“比库潘达，用快攻踩烂他们吧。”

    比库潘达愣了几秒，疑惑的说：“啊？”

    汉堡包再次捂嘴笑起来说：“他没听见。”

    闻言匹库鲁斯尴尬的看了比库潘达一眼，大笑着拍着他的肚子，掩饰尴尬的说：“你这家伙倒是听人说话啊！”

    比库潘达跟着笑了几声后想了想，接着三人又笑了起来。匹库鲁斯笑道：“别装了你。”

    主持人的声音再次传来，“摇晃怪物组合总是这样莫名的高兴，那么就借着这高兴开始吧！不限时间，一球定胜负。”

    索隆活动着身体想到：简单来说，就是将那个大家伙的脑袋塞进那边的球环圈就算赢。相反，臭厨师的脑袋被塞进这边的球环圈就是输。

    看着球场，乔巴紧张的咽了咽口水。

    “草帽队能否将第一回合失去的驯鹿夺回呢？还是福克西队再次抢夺对方一名船员呢。激动人心的火爆groggygg，即将吹响开赛的哨声。”

    接着，在众人的注视下，裁判吹响了哨子，比赛正式开始。

    “球人山治将在敌阵中如何动作呢？是进攻还是牵制？”

    “动手吧。”匹库鲁斯说完，肩膀下垂，肩上的盾牌在前，快速冲向了山治。

    “首先发起进攻的是拦截机器匹库鲁斯。”

    山治看着冲过来的匹库鲁斯说：“很好，我一个人就能解决他们。”

    “投石车拦截。”

    在匹库鲁斯快要撞到山治的时候，山治跳了起来，说：“才没工夫陪你玩，只要瞄准这家伙就行了。”说着山治在匹库鲁斯身上踩了一脚高高跳起，冲向了比库潘达，“把你的头塞进去，我们就赢了对吧？”

    “球人之间的对决。”旁边的观众兴奋地喊。

    “首肉……”山治的脚踢向比库潘达的同时，比库潘达的手也朝山治挥来。

    虽然比库潘达没有打到山治，但是山治却因为他身上滑溜溜的皮肤，在他手臂上原地打滑起来。山治通过快速跑勉强能维持平衡，惊讶的说：“怎么回事？这家伙的皮肤！滑溜溜的。”

    主持人说道：“山治在比库潘达的胳膊上打滑了，那是肯定的了。比库潘达是继承了泥鳅血统的鱼巨人，皮肤湿滑无比哦。”

    看到因为打滑而原地跑在比库潘达胳膊上的山治，索隆怒道：“你个混蛋在干什么呢？”

    “快攻。”说着汉堡包快速跑过了索隆身边。

    索隆没有管他，接着怒吼道：“白痴啊你。”

    “你叫谁白痴呢？”山治回头吼道。

    在两人吵架的时候，比库潘达出手了，“爆裂传球。”他把在他手臂上打滑的山治一掌推了出去。

    山治被推得快速朝后面倒飞而去。

    与此同时，汉堡包和匹库鲁斯快速朝索隆后面跑去。

    “出现了，比库潘达的超长传。”主持人

    看到这一幕，草帽队这边在场外的成员都很惊讶和担心。

    “队长汉堡包正冲向球落下的地点。”主持人说话的时候，索隆跑到了汉堡包旁边，见此主持人补充道：“哇哦，罗罗诺亚索隆也在追赶。”

    索隆边跑边看着空中倒飞着的山治说：“混蛋，要是你让他们进球了，我就宰了你。”

    山治不服的回道：“闭嘴，都怪你在那老啰嗦。”说完山治看到了一个人，愣了一下。

    只见在说着匹库鲁斯用肩膀上的盾牌把索隆撞飞了。

    “匹库鲁斯在撞开索隆后一口气深入敌阵。另一边汉堡包跳到空中要抓住山治。”主持人说完，汉堡包就抓住了空中的山治。

    “抓住了，接着……”

    汉堡包抓住山治在空中半转身体，用猩猩投把山治扔向了快冲到球环圈的匹库鲁斯。

    “在底下等着的是匹库鲁斯。”

    在匹库鲁斯后面追赶着的是，快速恢复状态站起来的索隆，他怒道：“等等混蛋。你竟敢……”

    突然，匹库鲁斯停了下来，转身面对着索隆。

    “他打算再次撞开索隆吗？”

    匹库鲁斯邪笑道：“陀螺拦截。”说着匹库鲁斯快速转动着自己的身体，把刚刚追上来的索隆再次撞飞了出去。

    “什么？！”山治惊讶道。

    “接着从空中掉落的球人山治也被再次弹到空中。”

    看到再次被弄飞到空中的山治，草帽队这边的成员都很担心，乌索普直接捂着眼睛不敢看了。

    “比库潘达由最后防线推进，将从空中落下的汉堡包……”

    “爆裂接发球。”比库潘达把落下来的汉堡包再次弄到了空中，径直朝山治飞去。

    “汉堡包于敌阵上空抓住了山治，接下来是……”被抓住的山治口中喷出了一口血，“球环圈在射程范围内。”

    被撞飞的索隆抬起头惊讶又担心的喊：“白痴卷眉。”

    “赢定了，是汉堡灌篮。”场外的福克西船员说。在舞台上的乔巴看到这一幕非常惊讶。

    索隆抬起匹库鲁斯的一只脚，匹库鲁斯惊讶道：“你要做什么？”

    (本章完)

===第134章: 第二轮回合战（二）===

第134章: 第二轮回合战（二）

    在场外的路飞和乌索普急切的吼道：“快想想办法啊，索隆，山治。”

    “他们这么快就决出胜负了吗？”

    索隆头冒青筋，用力抬着匹库鲁斯的腿说：“你们不说我也知道。”

    在汉堡包快要把山治弄进球环圈的时候，索隆一用力，吼道：“才不会那么快就结束呢！”说着索隆抓着匹库鲁斯的腿，把他的整个身体甩了起来，接着把他扔向了球环圈。

    而在空中的山治也抓住了汉堡包的手臂，说道：“怎么会让你得逞，我还精神得很。”

    说着山治抓着汉堡包的手臂倒立着，怒道：“要是违背了桐雨小姐的命令，还被那个混蛋剑士指手画脚的话，我还有什么立足之地？”说完山治一脚把汉堡包踢向了球环圈，降落到了地面上。

    汉堡包和匹库鲁斯重重的撞在了一起，暂时晕了过去。

    “球没有进。”这一幕让福克西队的人都很惊讶，“球人山治看起来也并非等闲之辈哦！”

    和福克西队相反的是，草帽队的路飞和乌索普不断地为山治和索隆欢呼着。

    山治转身指着索隆说：“你少给我多管闲事。”

    “谁让你被人打那么远，白痴。”索隆说道。

    “匹敌摇晃怪物组合的强大二人组诞生了，激烈的比赛已经开始了。这种赛况是前所未有的，这种壮汉居然也被打得满天飞。全场哗然，草帽队果然彪悍。”

    “想让我听你管还早100年呢。”山治说道。

    “就是没法信任你。”索隆回道。

    “那两人真厉害啊！”

    “居然将匹库鲁斯扔出去了。”

    “还将汉堡包大哥一脚踹了下来。”

    在福克西船员惊叹的时候，福克西自己也惊讶得鼻涕都流出来了。

    而索隆和山治还在争吵。

    “你少给我一副自以为是的样子。”山治

    “亏你说得出口，你个白痴厨师。”索隆

    “你个绿藻头。”山治

    看到进入昏迷状态的汉堡包，波尔琪抱着乔巴不满的说：“讨厌，你在干嘛呢？汉堡包。要是输了，我可饶不了你。”

    索隆怒吼道：“别自以为是，混蛋厨师。我叫你怎么做你就怎么做，你个臭卷眉，你乖乖的……”

    山治打断了索隆的话，不甘示弱的吼了回去：“你给我闭嘴吧，我爱怎样就怎样。你个白痴，长个绿藻头还来教训别人。”

    “哎呀，貌似草帽队的样子不太对呀。两位球人都在场内并没有出界。比赛还在进行中，但是草帽队却旁若无人地闹起了内讧。”

    “哈哈哈哈，他们两真是有趣呀。”路飞笑道。

    “笨蛋，索隆，山治，你们在干嘛？有机会啊。敌人只剩下一个球人了啊，快联手将他打进球环圈里啊！”乌索普喊到。

    看着还在吵架的两人，桐雨说道：“你们两个笨蛋别吵了，赶紧给我抓紧机会投球。不然的话……”桐雨脸色阴沉的看着两人，“地狱式训练可以开始了。”

    看到桐雨的脸色，索隆和山治情不自禁的咽了咽口水，头上都冒出了冷汗。异口同声的说：“我现在就去。”说完两人冲向了比库潘达。

    索隆和山治跑到比库潘达前面，比库潘达低头看到他们，一脚踩了上去，索隆和山治躲开后都很惊讶。

    “这是……”

    “恶劣狂舞。”说着比库潘达一脚一脚的踩向索隆和山治，两人被迫不停的朝前跑去。

    看到他们这样，乌索普不解的怒吼道：“你们跑个屁呀，他是球人啊。”

    “这个我当然知道，可是这家伙的靴子里暗藏刀具。”索隆边跑边解释道。

    听到这话，乌索普愣住了。

    山治跑到比库潘达踩的范围外喊到：“喂，裁判，不是说禁止携带武器吗？”

    裁判转头心虚的不看赛场，吹起了口哨。

    看到他这样，乌索普惊讶道：“什么？你个裁判竟然装傻。快吹哨啊！吹哨啊！”

    福克西得意的大笑道：“偶尔没看见也没办法了。”

    闻言桐雨皱了皱眉，一拳打在了福克西脸上，把他打飞了。

    “老大！”波尔琪惊讶的喊，“西尔巴兹·桐雨，你在做什么？”

    桐雨活动着拳头说：“虽然不能动手打裁判，但是可以教训教训你这个不守规矩的船长。”

    而山治看到假装没看到的裁判，吼道：“少开玩笑了你个黑哨。”说着山治把自己的鞋子甩了出去，鞋子准确的打在了裁判的脸上，裁判被打飞了出去。

    看到这一幕，众人都很惊讶，娜美连忙阻止道：“等一下，山治。”乌索普赶紧上前拦住了山治。

    山治看下裁判怒吼道：“你看见了吧！那种狠毒的招式是怎么回事！”

    裁判头顶着一个大包，扭头不看赛场说：“我…我什么也…也没看见。”

    “少放屁。”山治怒道。

    “喂，住手住手！他是裁判啊。”乌索普阻止道。

    裁判拿出一个黄牌，吹了声哨说：“草帽队山治黄牌警告。”

    山治怒道：“你说什么混账东西。”裁判害怕的向后退去。

    “等等，等等等等。”乌索普说道。

    “裁判出示了黄牌警告。厨师山治在得一次黄牌就会被罚下场。”

    “罚你个屁场。”山治看着空中的主持人怒吼道。

    “居然攻击裁判，难道他也是坏到家了吗？”主持人不怕死的接着说。而此时，比库潘达竟然拿出了一把大斧头。

    山治怒道：“吵死了。你信不信我把你打下来烤了吃了。”

    “真是无恶不作啊！”主持人吐槽道。

    山治愤懑的瞪了裁判一眼，回头说：“总之先把那货的武器……”说着山治看到了比库潘达手里的斧头，“等等，用那个行吗？”

    山治看向裁判，结果却看到那个裁判还在装傻，“我没看见。”

    看着装傻的裁判，桐雨轻声念道：“空间——束缚。”

    心虚的裁判突然感觉他的身体不能动了。在桐雨的控制下，他的头渐渐被转回了赛场。

    桐雨走到裁判面前，问：“怎么样？现在看清楚了吗？”

    看着脸色冰冷的桐雨，裁判的眼里布满了恐惧，身体由内而外的感到冰冷，但他还是说：“没…没看到。”

    桐雨勾唇一笑，挑起裁判的下巴说：“看来你的眼睛就只是个摆设啊，其实你是个瞎子吧。那你的眼球也不需要了。这场比赛完了之后，我帮你拿掉吧。”

    看着面前散发着诱人气息又让人感觉到恐惧的桐雨，裁判害怕的说：“不……不要。”

    “那就给我好好的看清楚这场比赛。”

    “我知道了。”裁判也不得不这样说了，因为他现在就连闭眼睛都做不到。

    桐雨满意一笑，轻声问道：“那你现在该做什么？”

    裁判的手不受控制的掏出黄牌，吹了声哨，“福克西队比库潘达黄牌警告。”

    听到这个，福克西这边的船员都很惊讶，他们没想到裁判竟然会对自己队的人警告。

    在空中的主持人惊讶的说：“裁判竟然对比库潘达做出了警告，真是让人吃惊。比库潘达再得一次警告就会被罚下场。”

    福克西跑到桐雨面前怒道：“你做了什么？你这是犯规。”

    “规则只规定不可以攻击裁判，但是我并没有攻击裁判，所以我没有犯规。而且也没有规定只有你们能对比赛进行干扰，我们也可以对这场比赛进行干扰。有问题吗？”说着桐雨看着福克西邪魅一笑，魑魅在不知不觉中用了出来，汇集成一点朝福克西冲去。

    福克西的瞳孔里出现了爱心，呆呆的说：“没有。”

    听到福克西的话，他的船员都很惊讶。娜美他们也很惊讶。众人都没有想到，福克西竟然这么轻易就放弃和桐雨争论了。

    桐雨自己也很惊讶，看到福克西眼睛里的爱心，而且感觉到自己的魑魅释放出来了，桐雨想了想，立刻就想明白了前因后果。

    桐雨一直以为魑魅只对动物有作用，没想到它竟然能汇集成一点，进入人的大脑，通过这个来对人进行控制。

    得知这个作用，桐雨勾唇一笑，眼里浮现出了兴奋，她继续对福克西使用着魑魅，轻声说：“我们就好好观战吧！”

    “好的。”福克西愣愣的说。

    桐雨转头对山治说：“山治，你回去比赛吧，一定要赢啊。”

    山治愣了愣，接着立刻向后一步，单膝跪地，摆出个爱心的手势，顶着爱心眼说：“包在我身上。”

    “不能理解。”乌索普无语道。

    “好的，这就回去比赛。”说完山治转身跑回了赛场。

    看到山治跑回来索隆旁边，继续承受着刚刚中断的比库潘达追击，乌索普怒吼道：“你个二货，干嘛还特地从那里开始跑。”

    “总之就是无法展开局面了。”山治边跑边看着身后说。

    “算了，我已经知道了对方己开始暗藏武器了。”索隆说道。

    索隆和山治转身半蹲着向后滑了一段距离后停了下来，山治站起身跑向比库潘达说：“我也要让你尝尝什么叫痛不欲生。”

    “别碍事，我一个就够了。”索隆也跑向比库潘达说。

    “要联手啊！你们是一个队的啊。”娜美在场外喊道。

    “三人都开始行动了。激战即将展开。”随着主持人的话，索隆和山治与比库潘达分别冲向了对方。

    山治看着比库潘达边跑边在心里计划：不能攻击那家伙露在外面的皮肤，因为他的皮肤太光滑了。要攻击的话只能是他的手、脚、面具和短裤。

    山治刚计划完，比库潘达突然停下了脚步，双手平伸向索隆和山治俯冲而来，“泥鳅溜滑梯。”

    见此，索隆和山治都高高跳了起来，山治，因为有了上次的经验，跳的比较高。但是索隆跳的就比较矮了，很快就落在了比库潘达的背上，在他背上打滑起来。

    看着不妙的说：“遭了。”

    在山治和索隆都落到他的背上的时候，比库潘达突然微微直起身体，“泥鳅马戏团。”比库潘达双手向后伸去，握住了向前弯曲的脚踝，身体形成一个圆形。

    而索隆和山治，因为他的这个动作，在他的身体上一直往下滑，不停地在由比库潘达的身体形成的圆圈里转着圈。

    “出现了，绝招泥鳅马戏团。两个人在他的背上滑个不停。”主持人兴奋地说道。

    转了几圈后，在比库潘达的身上半蹲着身体，双手向两侧平伸，借此保持着平衡的山治看着前面不受控制的躺着向前滑去的索隆，怒道：“你这家伙想玩几次啊？不过是像滑冰一样。”

    “然后他们无法逃脱。”主持人补充道。

    “眼睛在转圈圈。”索隆难受的说。

    看到这一幕的乌索普有些绝望的吼道：“真的求你们了，别玩了。”

    “这时，两名被打出场外的选手回到了场上。”主持人

    “复活了。”

    “干掉他们。”

    看着醒过来的汉堡包和匹库鲁斯，桐雨无语地笑着摇了摇头：“这两个人把握机会的能力真差。想必接下来又是一番苦战了。”

    主持人说道：“等等，他们看起来和刚才有些不同。队长汉堡包手上带着铁拳套，手臂上戴着铁护肘。匹库鲁斯则戴着长铁刺的护肩。使用武器可是违反规则的呢！”

    看到这一幕，桐雨邪笑道：“裁判，你接下来该干什么呢？”

    裁判全身冒着冷汗，手情不自禁的抽出一张黄牌说：“汉堡包和匹库鲁斯黄牌警告。”

    “啊！裁判给汉堡包和匹库鲁斯拿出了黄牌警告，汉堡包和匹库鲁斯再得一次黄牌就会被罚下场。”

    对于裁判的话，刚醒过来的汉堡包和匹库鲁斯都一脸懵逼。

    桐雨勾唇一笑，说：“既然已经给你们警告了，这些武器就不得不收了。金麟——固化液。”

    话音刚落，汉堡包和匹库鲁斯身上的武器都化成了铁水。

    看到这个，众人都很惊讶，桐雨抱胸笑道：“这只是第一次警告，如果第二次警告发出……”桐雨的表情变得阴沉，挑眉看着汉堡包和匹库鲁斯，眼神冰冷的说：“被罚下场的你们，可要被好好的修理一顿了。”看着那双冰冷的蓝色瞳孔，汉堡包和匹库鲁斯背上都冒出了冷汗。

    (本章完)

===第135章: 第二轮回合战（三）===

第135章: 第二轮回合战（三）

    桐雨看向旁边还处于被控制状态的福克西，笑道：“你说是吧？福克西船长。”福克西愣愣的点了点头。

    看到福克西的反应，汉堡包和匹库鲁斯更惊讶了。

    波尔琪放下乔巴，来到被控制的福克西面前。抓着他的肩膀摇晃着吼道：“讨厌，老大，快点醒过来啊！别被这个女人控制了。”但是福克西还是没有反应。

    不管场外的状况如何，比赛仍然在进行着。在桐雨做这些事情的时候，索隆和山治还是没有离开比库潘达的身体形成的圈里。

    “汉堡包和匹库鲁斯被限制了使用武器，一直习惯用武器攻击的他们下一步该怎么办呢？”主持人说道。

    匹库鲁斯咬了咬牙：“队长，怎么办？”

    汉堡包看了场外的桐雨一眼，说：“没事，我们按照原来的攻击方式走就行了。”说着汉堡包捂嘴笑了起来。匹库鲁斯也了然的挂上了邪笑。

    “哦！！看来汉堡包和匹库鲁斯并没有放弃，他们要准备进攻了。”

    “要来了，泥鳅云霄飞车。”说着，比库潘达松开了握着脚踝的手，手臂弯曲，已经被转晕的索隆和山治顺着他的手臂滑向了汉堡包和匹库鲁斯。

    “眼……眼睛在转圈圈。”在空中的索隆晕头转向的说。

    在索隆和山治晕头转向的时候，已经被限制不能使用武器的汉堡包和匹库鲁斯跑到了他们

    “上，陀螺拦截。”说着匹库鲁斯快速转动了起来，身体形成了一个漩涡状。

    在他旁边的汉堡包跳了起来，借着漩涡的冲击力，冲到了空中。

    “二人的攻击恢复到原来的凶猛。目标是剑士罗罗诺亚·索隆。”主持人说明道。

    “汉堡大锤。”汉堡包的双拳一下子打在了索隆的腹部上，索隆的身体不受控制地快速朝起了一阵阵烟尘。

    “哇！索隆。”场外的乌索普担心的喊道。

    “进攻还没有结束，比库潘达立即开始了第二轮攻击。”随着主持人的话，比库潘达跳到了空中。

    主持人接着报道他看到的情况：“汉堡包将手肘弯曲对准下方。”

    看到这一幕，桐雨皱了皱眉：“原来如此，要是刚刚给他们用武器的话，这一次攻击就能让索隆重创。不过即使没有武器，这一击也能让索隆受重伤！”

    听到她的话，娜美急忙道：“那怎么办？雨儿你快想想办法帮帮索隆啊！”

    桐雨看着索隆刚刚降下的地方沉默了，闭上眼睛感受着周围的植物，借助小草问进入草地的索隆：“索隆，你需要帮忙吗？”

    被摔得有些七荤八素的索隆邪邪一笑，自信的说：“不用。”

    得到这个答案，桐雨的嘴角微微上扬。

    在她旁边的娜美看到她这样，一脸的疑惑，说：“雨儿，你笑什么啊？赶紧想办法帮索隆啊。”

    桐雨转头看着娜美笑道：“娜美，要相信我们的剑士哦！这点小事情就让他自己解决吧。我们只要保证比赛的公平性就行了。”

    娜美愣了愣，反应过来后没有再说话，担心的看着场地上还没散去的烟尘。

    “这下危险了，最恶劣的组合。简直快如流矢。”随着主持人的话音落下，比库潘达的手快速挥下，在空中的汉堡包带着比库潘达的力量快速冲向了

    “爆裂速攻。”

    被砸到地上的头上流着血的索隆根本没有反应的时间，汉堡包的臂弯就重重的砸在了他的腹部。

    剧烈的疼痛让索隆差点晕了过去，在索隆疼痛的同时，还让他有一种想吐但吐不出来的感觉。

    在场外看到这一幕的乌索普担心的抱头喊到：“索隆！！”

    “打中了，直接命中。”主持人兴奋地喊完之后补充道，“顺便一提，在gr中就算打死对手也可以哦。”

    在索隆被攻击的时候，山治从空中掉到了地上，稍稍直起身体跪趴在地上，精神状态还没有缓过来，“眼睛好晕。”

    这时，匹库鲁斯朝比库潘达跑了过去。

    “看来福克西队还不打算停止攻击。”

    主持人说话的时候，比库潘达半蹲下来，跑过来的匹库鲁斯一下子跳到了他的嘴里。

    “人体大炮。”紧接着比库潘达用力一吹，匹库鲁斯就奸笑的朝着山治的方向快速冲了过去。

    “头太晕了。”山治头晕眼花的低着头说。

    “匹库鲁斯正在向球人山治接近中。”主持人实时报道。

    “山治，快躲开。”在场外的路飞急切地喊道。

    山治头晕眼花的站了起来，脸色不好的看着冲过来的匹库鲁斯。

    下一刻，山治被匹库鲁斯一拳打到了空中，嘴里喷出了一口血，在空中划出一道弧线。

    “球人山治被打中了。”

    主持人说话的时候，汉堡包快速朝前跑去，跑到山治。”汉堡包一拳打在了山治身上，让山治再次喷出的一口血，迅速朝下飞去。

    “队长汉堡包将山治打回地面。不过似乎他并不想将他打入球环圈内。”

    “Msize。”朝地面飞去的山治被匹库鲁斯一拳再次打到了空中。

    在空中山治再次喷出了一口血，紧接着就被跳起来的比库潘达一掌拍到了地上，“Lsize。”被拍到地上的山治激起了一阵阵烟尘，由此可见，比库潘达拍他的力度有多大。

    “摇晃怪物组合的连续攻击令人瞠目结舌。”主持人兴奋的报道。

    而此时，烟尘渐渐散去，索隆和山治勉强站了起来，但是很快就倒在了地上。

    他们周围是摇晃怪物组合的三个人。

    看着倒地的索隆和山治，路飞很惊讶，眼里全是担心。乌索普脸色发黑的泪流满面。旁边的娜美的是惊恐地捂住了嘴巴。在舞台上的乔巴紧紧咬住下唇，让自己没有哭出来，但是眼角已经蓄满了泪水。

    “做的真是过分。”罗宾说道。

    和草帽队这边的担心不同，福克西队看到倒地的索隆和山治，不禁高声欢呼起来。

    听到同伴们的欢呼，摇晃怪物组合的三人也兴致高昂地欢呼起来。

    桐雨则是握了握拳，眼神冰冷的看着兴致高昂的汉堡包三人，“干的真不错啊！”

    说完桐雨闭上了眼睛，仔细感受着周围的元素，心道：孤的精灵们，吾请求你们的帮助，暗中治疗地上的那两个人。

    “谨遵圣命。”

    听到这个声音，桐雨微微一笑，感受到精纯的木元素暗中缓缓的进入倒下的索隆和山治体内，帮助他们修复受损的身体。

    躺在地上的索隆和山治，只感觉到一阵暖流从草地上进入自己的体内，体内的伤口在暖流的帮助下缓缓愈合，两人的意识也渐渐回归。

    不过两人露在外面的伤口没有愈合，所以没有一个人发现不对。

    桐雨露出温暖的笑容，心道：谢谢，孤的精灵们。

    在桐雨悄悄给索隆和山治治疗的时候，主持人说道：“这样一来，草帽队毫无胜算了呢。”

    “真是赢得轻而易举。”福克西队的人喊到。

    而这时，被桐雨控制的福克西，由于桐雨的注意力都用在了给索隆和山治暗中治疗上面，没有继续用魑魅控制福克西，因此，他的意识渐渐恢复了过来。

    福克西地意识回归后，一开始还有些迷茫，但是在看到倒地的索隆和山治的时候，毫不留情的嘲笑起来。

    波尔琪看到他的意识回归，也放心了下来。

    “敌人被打得落花流水，接下来只剩下慢慢把球人扔进人称球环圈的棺材里，就赢得了第二回合战的胜利。天下无敌，强悍的摇晃怪物组合。”主持人激动的说。

    “我们又赢了。”

    被云彩挡着的太阳渐渐露出，温暖的太阳光照在倒在地上的索隆和山治身上。

    在桐雨的帮助下，恢复不少的索隆睁开眼睛说：“喂，厨师，你也感受到那个暖流了吧！”

    山治睁开眼睛转头看着天空说：“啊！感受到了。看来是桐雨小姐帮我们了。”

    “是啊！又给她添麻烦了。”索隆说完沉默了一会儿，问：“十秒，你觉得够不够？”

    山治表情严肃的说：“我觉得正好吧！”

    “差不多该结束了，这场无聊至极的比赛。”索隆嘴角上扬说道。

    “是啊！可不能辜负桐雨小姐的期望啊！”山治笑道。

    “戴维·琼斯争霸战第二回合战gr，胜负已一目了然。果然怪物是无人能敌的。草帽队虽然竭尽全力，但仍不敌倒地。我伊拖米米斯现场解说员，将在这片喝彩声中宣读此回合赛果。”

    主持人刚说完，福克西队的一个人就发现了不对，指着赛场说：“喂！快看，那个。”

    正在欢呼的福克斯队的船员，听到他的声音都看向了赛场。一旁的福克西看到赛场上的情况，满脸的惊讶。

    只见本来已经倒地的索隆和山治站了起来，脸色严肃的面对着摇晃怪物组合三人。

    “站起来了，草帽队站起来了。”主持人惊叹道，“真是顽强到令人恐惧的两个人，剑士罗罗诺亚·索隆和厨师山治，比赛再次燃起。”

    看到站起来的索隆和山治，担心的草帽队众人都放心了下来，路飞和乌索普都不禁欢呼起来。

    乌索普泪流满面的喊到：“干掉他们，混蛋。”

    “但是，这两个人还有力气继续战斗吗？”

    “喂，你们听着。”福克西低沉的声音让摇晃怪物三人组看向了他，福克西叉腰说道，“给我来个怪物汉堡。”说完，福克西得意的大笑起来。

    听到这句话，福克西队所有的船员都惊讶地张大了嘴巴。

    看到这一幕，娜美疑惑又担心的说：“什……什么？”

    “什么？”罗宾也很疑惑。

    路飞疑惑的问：“这里有卖汉堡的吗？”

    本来一脸防备的乌索普听到路飞的话，无语的拍了他一下说：“肯定没有啊。”

    “看来这应该是这个摇晃怪物组合压箱底的招式了，威力应该挺大的。”桐雨说道。

    “那怎么办？按照索隆他们现在的身体情况，肯定承受不住的。”乌索普担心的说。

    桐雨勾唇一笑，说：“放心吧。这点小事，我们的剑士和厨师还是能解决的。”

    见此草帽队众人都有些放心又忐忑的看着场上的索隆和山治。

    “老大居然点了一个怪物汉堡。”主持人说完后，福克西队这边一阵沉默，紧接着就发出了震耳欲聋的欢呼声。

    场上的汉堡包双手伸进裤子里摸了摸，接着拿出了两个巨大的铁棒锤，气势凶猛的在地上用力敲了敲。

    而匹库鲁斯也在裤子里摸了摸，拿出了两把巨大的弯刀，拿着刀在手上快速转动起来。

    “等等，那些家伙居然公然拿出武器。”娜美惊怒的说。

    看着汉堡包三人，桐雨一阵恶寒，满脸嫌弃的说：“竟然把武器塞在裤子里，好恶心。”

    汉堡包握着棒槌不断砸在地上唱道：“汉堡古（肉饼）、匹库鲁斯（咸菜）、把你们砸成肉泥做成肉饼。”

    匹库鲁斯接着唱：“把你们削成片做成咸菜，比库潘达（大面包）都是制作汉堡的材料。”

    场外的福克西队船员齐声问道：“材料呢？”

    “绿的是生菜，黄的是奶酪。”

    比库潘达拿着两个巨大的铁盘说：“再用这两片大面包夹起来。”说完比库潘达双手套在两个铁盘的皮带上，将两个铁盘上下撞击了几下，发出锵锵的声音。

    “那就是怪物汉堡了。”摇晃怪物组合三人齐声说道。

    桐雨脸上的嫌弃越来越重，说：“竟然有这么恶心难听的调，呕，我都要吐了。我开始为和这群人比赛而感到耻辱。”

    听到桐雨的话，福克西受打击的趴在了地上，“她竟然为和我比赛感到耻辱。”

    “讨厌，老大，振作。”波尔琪安慰道。

    “出现了，最凶恶的三连发武器攻击。”随着主持人的话，快速振作起来的福克西得意的大笑起来。

    “已经无路可逃了，这可是会吃到红牌的犯规呀。草帽队这下次可是绝对没胜算了。”主持人说道。

    (本章完)

===第136章: 第二轮回合战结束===

第136章: 第二轮回合战结束

    娜美看向桐雨说：“雨儿，你快点出手啊，把他们的武器都收了。”

    桐雨满脸嫌弃的说：“娜美，他们的武器太恶心了，还是算了。”知道桐雨有些洁癖的娜美沉默了。

    乌索普说：“但是总该想个办法吧！不然索隆他们会坚持不住的。”

    “我知道了，这件事我会处理的。”说完桐雨收起自己嫌弃的表情，看向裁判说：“裁判，你接下来该怎么做呢？”裁判冒着冷汗，迟迟没有动作。

    桐雨勾唇一笑，说：“我也不勉强你。不过，为了保证比赛的公平性，你们都用了武器，那就代表，我们也能用武器了吧。”闻言裁判连连点了点头。

    主持人眼尖的看到这一幕，说：“裁判在桐雨女神的攻势下，同意了双方可以使用武器。因此，现在摇晃怪物组合的行为不算犯规。但是同样的，草帽队也可以使用武器了。”

    桐雨满意一笑，朝场上的索隆扔去了刀喊到：“索隆，我把你的刀给你，现在已经可以用武器了。”

    听到桐雨的话，索隆接住扔过来的刀，高傲的说：“对付他们，根本用不着我的刀。”见此桐雨勾唇一笑，没有说话，等待着索隆的表现。

    而汉堡包他们听到索隆的话，心里都升气了怒气。

    “啊啦啦，剑士罗罗诺亚·索隆竟然大放厥词说不用武器就可以对付摇晃怪物组合，真是对自己有着莫名的自信啊！”主持人显然不相信索隆的话。

    “全部准备好了，摇晃怪物组合的攻势要展开了。”主持人激动地说，“这场比赛将如何发展，已经无法预料了。”

    汉堡包手握两个棒槌，不停的砸着地面朝山治冲去。

    匹库鲁斯握着两把弯刀快速转动着身体呈旋风状冲向山治。

    比库潘达握着两个铁盘，不停将其上下撞击在一起，锵锵的声音不绝于耳。比库潘达同样是冲向山治。

    “目标自然是球人山治，他们能将山治先砸成肉泥，再切成片，再压成肉饼，最后做成汉堡吗？”

    山治平静的在地面上点了点鞋子，说：“像你们这种三流食材，虽然做不成像样的食物，但是就让我逐个料理了你们吧。”

    汉堡包完全没把他的话放在心上，自信满满的挥着两个棒槌继续冲向山治，“变成肉泥吧！”

    看着临近的汉堡包，山治快速朝前空翻而去，“三等肉沫。”

    看到山治的动作，自信满满的汉堡包惊讶的停下了动作，“好快。”

    就这一瞬间，山治的脚就朝汉堡包踢了过来，“木犀型斩。”快速在汉堡包脸上踢了几脚，山治落到了旁边。

    而汉堡包留着鼻血的倒向了地面，头和肩膀刚刚落地，山治就一脚踩在了他肚子上。

    在反弹力的作用下，汉堡包倒地的身体稍稍直了起来，山治又在他背上踢了几脚，让汉堡包成功站了起来。

    汉堡包根本没有反应的时间，山治就高高跳起，双脚重重的踩在了他的脸上。

    山治很快离开汉堡包的脸，跳向他前面倒立着降落到地面，在汉堡包的头刚刚低下来的时候，双脚用力蹬在了他的下巴上。

    汉堡包的身体被踢飞，手不自觉的放开了握着的棒槌。

    宛如旋风一样冲过来的匹库鲁斯，看到了汉堡包被踢得飞过来的身体，“队长，危险。”说着匹库鲁斯连忙停下了转动的动作，惊讶地看着汉堡包。

    眼看着汉堡包就要飞到比库潘达手里的铁盘中间，匹库鲁斯连忙喊到：“比库潘达，先别夹。”

    但是比库潘达的手一时停不下来，两个铁板重重的夹住了汉堡包的身体。汉堡包直接被夹得失去了意识。

    看到这一幕，匹库鲁斯惊诧道：“哎呀，队长。”

    比库潘达也很惊讶，将两个铁盘分开，汉堡包变成一块板飘到了地上。

    看到这一幕，桐雨笑道：“山治，干的好。”闻言山治得意的笑了笑。

    匹库鲁斯愤怒的转头看着山治，怒道：“你居然敢……”说完匹库鲁斯再次快速转动起身体冲向了山治。

    突然，索隆冲了过来，面对像旋风一样冲过来的匹库鲁斯，索隆用手架住了他旋转的点，阻止了他继续向前，脸色阴沉的说：“你别忘了，这是团体战。”

    匹库鲁斯见不能向前攻击，怒视着索隆，“混蛋，我要把你切成碎片。”说着匹库鲁斯旋转的速度减慢了一点，拿着弯刀快速砍向索隆。

    “无刀流，龙卷风。”索隆的攻击将旋转着的匹库鲁斯弄到了空中，匹库鲁斯旋转着的身体不受控制的重重撞在了后面的比库潘达身上，匹库鲁斯的刀在他的腹部上，一连砍了好多刀。

    “索隆，nice。”桐雨微笑着说。

    鲜血在空中飘散，突然的疼痛让比库潘达不自禁的放开了手中的铁盘，被匹库鲁斯转动着的身体弄得向后弓着腰，缓缓退后了一些。

    主持人惊讶的说：“什么？比库潘达居然成了匹库鲁斯回旋刀的牺牲品。”

    匹库鲁斯控制自己的身体停下来，但此时比库潘达的腹部已经有了一大片凌乱且血红的刀痕了。

    “这下糟了，可恶。”匹库鲁斯不妙的说。

    在比库潘达的身体开始向后倒的时候，山治突然出现在了他身后，“反行仪。”说完山治高高跳起，一脚踢在了昏迷的比库潘达背上。

    众人明显看到比库潘达的腹部一反常态的鼓起了一个大包。

    “踢技全菜。”话音落下，一阵力量旋风从山治那里扩散，本来已经快要倒下的比库潘达的身体，因为山治强大的力量被弄得站了起来。

    往旁边落去的匹库鲁斯看到这一幕，眼里满是惊恐。

    主持人满脸的惊讶，不敢相信的说：“真真真……真是太不可思议了！居然将快要倒下的比库潘达的巨大身体踢了回来，这么凌厉的踢技，山治终于爆发了。比库潘达没有倒下，而是在原地摇晃。匹库鲁斯将如何应对呢？福克西队大危机。”

    主持人刚说完，就看到了索隆快速跑向比库潘达，“剑士罗罗诺亚·索隆迎头而上，目标自然是球人比库潘达。”

    匹库鲁斯脸色阴沉的握着刀挡在比库潘达前面，看着冲过来的索隆怒道：“不会让你过去的。”

    不过匹库鲁斯好像忘记了一点，这场比赛可不是个人战，是团体战。

    果不其然，匹库鲁斯被山治从后面一脚踢飞，重重的撞在了场外的被桐雨禁锢在原地的裁判身上。

    山治脸色阴沉的说：“你和裁判都很碍事。”看来山治还是记着裁判之前那不公平的样子啊！

    “将匹库鲁斯直接踢进观众席，而且瞄准的还是裁判，恐怖的厨师山治。”主持人说道。

    裁判虽然被匹库鲁斯砸得头破血流，但是他总算脱离了桐雨的控制。

    从匹库鲁斯

    “红牌。”裁判颤颤巍巍的拿出红牌，结果拿出的却是一张顶着爱心眼的山治的卡牌。

    看到这个，裁判满腹疑惑，“咦，卡和哨子不见了。”裁判四处找了找，最后还是晕了过去。

    一旁的罗宾看着娜美笑道：“真是个坏孩子呢！”

    娜美从胸口那里掏出本应该在裁判手里的卡和哨子，笑道：“不小心就用了以前的小把戏。”说完娜美调皮的吐了吐舌。

    场上，比库潘达还在摇摇晃晃的站在原地。没了碍事的东西，索隆一路冲向了山治。

    看到他这样，主持人想起了两人一开始的状态，说道：“草帽队怎么了？在仅剩的比库潘达面前又要打架了吗？”闻言娜美他们都很惊讶，生怕两人又打了起来。

    “你们别这么担心，这场比赛很快就会结束了。”听到桐雨的话，娜美他们松了口气。

    场上，索隆跑到山治面前，突然跳了起来，山治则是一脚踢向了他。

    在娜美他们担心的目光中，索隆蹲在了山治踢过来的腿上。

    “空军爆裂踢。”山治保持着平衡转了半个圈，将腿上的索隆一下子甩向了比库潘达的头。

    索隆快速冲到空中，一只手臂准确的伸进了比库潘达的牙缝里，勾住他的上颚，带动着他向后冲去。

    “不……不可思议。”主持人满脸的震惊，“鱼巨人……”

    “什么？！”场外的福克西船员惊讶的齐吼。

    “不是吧！”抱着乔巴的波尔琪惊讶的说。

    福克西惊讶的张大了嘴巴。

    桐雨嘴角勾起了一个弧度。

    “比库潘达的巨大身体被……提了起来。”主持人惊讶的说。

    “上啊！”路飞、娜美和乌索普三人兴奋的齐喊。

    “目标是球环圈。”主持人激动的说。

    “怎么会？”福克西的一个船员不敢相信的抱头说。

    在众人的注目下，比库潘达的头准确的被索隆投进了球环圈。

    “球进了。球进了，球进了。”看到这精彩的一幕，即使主持人是福克西队的，也不禁为索隆他们欢呼起来。

    看到这一幕，福克西队的人都久久不能回神。

    “干得漂亮，索隆，山治。”娜美在场外欢呼道。

    “好啊！索隆，山治。你们真厉害。”路飞揽着乌索普的肩膀左右跳来跳去的欢呼道。

    乌索普也揽着路飞边跳边泪流满面的说：“成功了，混蛋。”

    舞台上的乔巴也激动的哭了起来，“赢了。”

    波尔琪不满的说：“讨厌，这么快就要把宠物换回去了。”

    福克西队的船员回神后称赞道：“厉害，那两个家伙太厉害了。”

    “漂亮漂亮。”

    “哭了，我真的哭了。”

    “他们果然是最强的。”

    福克西过去怒道：“猪头吗你们？有为敌人加油的人吗？”

    说完福克西转头咬牙不敢相信的说：“怎么会这样？没想到摇晃怪物组合居然会被打败。”

    这时，昏迷的裁判醒了，娜美过去拿出哨子说：“哎呀，裁判，你醒啦！快吹哨啊，来来，快啊！”

    裁判没看到比库潘达进入球环圈的事，只记得山治用匹库鲁斯砸他的事，愤愤的说：“啊，没错，他们那样对我，可是严重犯规。”

    说着裁判拿过哨子说：“我要让他们退场。”说完，裁判毫不犹豫的吹向了哨子。

    “现在，全场结束的哨声响起了，gr结束。”主持人宣布完，场上响起了众人的欢呼。

    “赢了，太好了。”乔巴激动的哭着说。

    “成功了，赢了。”路飞接着揽着乌索普跳。

    “干得漂亮，索隆，山治。”乌索普也一样。

    裁判不明所以的看着周围的人。娜美对他笑道：“辛苦你了。”

    “戴维争霸战第二回合战，将无敌的摇晃怪物组合打倒并胜出的居然是，草帽队大获全胜。”又是一阵欢呼声响起。

    路飞抱胸大笑道：“那是当然，索隆和山治怎么会输？”

    山治冒着爱心飘过来说：“桐雨小姐，娜美小姐，罗宾小姐，看到我的英姿了吗？爱上我了吗？”

    “你刚才很帅呀。”罗宾称赞道。

    与之相反的是，索隆正被泪流满面的乌索普用手刀砸着，“你们真是让人捏把汗啊！混蛋。”索隆用手臂挡着乌索普的手刀叫疼。

    乌索普收回手遮住眼睛哭着说：“按老子说的你们干得很漂亮。”

    “你什么忙也没帮上好吧！”索隆无情吐槽道。

    “好了好了，我知道你们很激动，但还是要给这两个伤员休息一下吧！”桐雨在旁边说道。

    “我知道了。”

    之后，索隆和山治老老实实地来到桐雨前面，让她给他们治疗。

    “第二回合战gr的胜利者草帽海贼团，可以从福克西海贼团挑选一名船员，或者抢走标志也是可以的。草帽队的船长会选谁呢？”主持人的话音刚落，舞台上就响起了鼓声。

    “那还用说吗？”路飞平静的说。

    以下是自恋的福克西队船员的心理活动：

    难道说……是我？

    他们一开始就瞄准了我吗？

    我一点心理准备都没有。

    他盯着我。不好，一定是我。

    果然是我吗？

    应该是我吧！

    要是选我的话，我要笑着跟他们告别。

    他们一定是喜欢我。

    (本章完)

===第137章: 第三轮回合战（一）===

第137章:    第三轮回合战（一）

    坐在舞台上的乔巴期待又忐忑的在心里说：路飞，快啊！

    路飞微微一笑，说：“好，那么……”

    “等一下。”娜美的话，让排列在舞台前面的福克西队船员齐齐倒地。

    “怎么了？娜美。”路飞转头问道。

    娜美叉腰道：“第三回合战对方老大肯定会胡搅蛮缠。”

    “嗯。”路飞赞同道。

    娜美接着说：“要是他用了那个迟钝光线，不管什么规则什么比赛，对我们都是压倒性的不利。也就是说，我们要是将他们的老大弄过来，第三回合就变成我们有绝对优势了。就算这次将乔巴夺了回来，第三回合万一有个闪失，不就又会被抢回去吗？所以说，现在把对方老大抢过来，再开始下一回合就能百分百夺回乔巴了，不是吗？”

    “什……什么？！居然挑了福克西船长。”天空中的主持人不敢相信的说。

    “卑鄙的战法。”

    “我看错你们了，混蛋。”

    “这群卑鄙小人。”

    “有种就堂堂正正决一胜负。”

    主持人说道：“虽说原则上没有任何地方违反规则，但在第二回合战上就挑走对方船长这种事，就意味着是逃避公正的对决。难以置信，如此恶毒的提议，真让人怀疑自己的耳朵。毫无人性的女人，她就是坏到家的航海士娜美。”主持人刚说完就有一道雷电劈向了他，他和他身下的鸟都被电得焦黑。

    幸好雷电的强度不大，现在还能维持在空中。要是强度大一点，他和他的鸟就会直接灰飞烟灭了。

    刚给索隆和山治治疗好的桐雨听到这话过来说：“堂堂正正？公正？这真是我这几天听过的最好笑的笑话。你们自己回想一下，前两场比赛你们有堂堂正正的跟我们比吗？如果堂堂正正的比，现在我们已经赢了，根本就不用进行第三回合战。”

    桐雨一句话就让生气的福克西队船员无言以对。

    “桐雨小姐真是霸气。”被包扎好伤口的山治顶着爱心眼说。

    桐雨勾唇一笑，说：“而且这个只是一个计谋，论卑鄙我们还比不上你们的船长。第一回合战的时候一直在进行干扰，第二回合战，还让裁判给你们开后门，让你们的参赛成员无视比赛规则。你们自己想想，谁比较卑鄙。”福克西队船员沉默了。

    “况且规则里又没说不可以要对方的船长，我们又没有违反规则，凭什么不能这样做？”桐雨高傲又冰冷的看着他们，“不过是赢了几只小船队罢了，少得意忘形。”

    在桐雨冰冷的目光下，福克西带领众船员道歉道：“真是万分抱歉。”

    “但是不管是哭还是笑，比赛的决定权在胜利者船长蒙奇.d.路飞的手上。要选福克西队的任何人都是你的自由。”

    自恋的福克西队船员心理活动第二波：

    我一定会被选走吧。

    跟他们的话，一定很有意思。

    不管怎么看他们也只能选我了。

    别…别看我，不要，等等。

    是要选我吗？这些家伙果然想利用我。

    果然是我吗？真的是要选我吗？

    难道果然是我啊？

    福克西看着路飞心道：草帽小子，混蛋。

    看到路飞好像在看着他，福克西心道：果然还是要选我吗？没错没错，一定是这样。永别了，福克西海贼团，优秀的船员们。要是被选走了，我一定会笑着跟大家告别。

    想着福克西情不自禁的笑了起来，他们果然是看中了我优秀的人品和美貌，对草帽海贼团来说真是再合适不过了。肯定只有选我了。

    在福克西自恋的在心里夸奖自己的时候，桐雨突然说道：“娜美，虽然你的提议确实会让我们有利很多，但是我反对这个提议。”

    娜美疑惑道：“为什么？”

    “因为这样的话，会让对方的老大成为我们的同伴哦！这种货色的船员还是不要了。”桐雨说完娜美愣了愣。

    “没错，那种家伙不需要。”路飞、索隆、山治、乌索普摇手齐声说道。

    听到这句话，福克西非常受打击，失落的趴在了地上，开始怀疑人生。

    “老大心情沉重地跪在了地上。”

    “都怪那些家伙异口同声说不要我们老大。”

    “讨厌，老大，我们是非常需要你的。”波尔琪说道。

    “没错，老大。”

    “你们……”福克西抬头看着他的船员。

    “让这些家伙见识见识你的厉害。”

    “说得对，下一场比赛才令人期待。”

    “我爱你，老大。”

    “老大。”

    “你们……”福克西感动得热泪盈眶，心道：没错，我的伙伴就只有你们了，真对不起。

    看到他这样，山治无情吐槽道：“你少在这演戏了。”

    闻言福克西再次受打击的重重砸在了地上。

    “草帽队终于结束了玩弄我们老大的把戏，到了最终选人的时刻。那么，他会选谁呢？”主持人说道。

    “还是还给我们吧。”闻言乔巴露出了高兴的笑容，但是下一刻路飞却喊了另一个名字，“雪丽。”

    听到路飞的决定，桐雨无奈的笑了笑。

    看到路飞得意的笑容，娜美和乌索普的惊讶的张大了嘴巴。

    “什什……什么？！船长蒙奇.d.路飞选择居然是东吉特的爱马雪丽。他到底在想些什么啊？”主持人惊讶的说。

    此时，台上的乔巴也惊讶的张大了嘴巴，显然是不敢相信路飞的选择。

    乌索普扯着路飞右边的脸，生气的说：“你知不知道自己在说些什么？你这个白痴船长。”

    “哎呀，当然知道。”

    娜美扯着路飞左边的脸，同样生气的说：“就是啊！你到底在想什么啊！一次又一次给我瞎胡闹。”

    此时路飞的脸已经完全看不出原型了，他难受的说：“别拉我的脸好吗？”

    波尔琪在舞台上抱住了陷入失落的乔巴说：“今后小乔乔要一直和我们在一起哦！”福克西在旁边得意的大笑。

    “要是不选他们老大的话，明显应该先选乔巴啊！”娜美将路飞的脸到处乱扯着道。乌索普也将路飞的脸到处乱扯。

    “什么嘛！”路飞不解地说道。

    这时，刚刚听到路飞决定的东吉特大叔带着雪丽过来了，他惊讶的看着路飞。

    路飞揉了揉脸，看着东吉特说：“高跷大叔，我把雪丽从他们那抢回来了。”

    “你们真是……”东吉特的声音带上了感动的哭腔。

    “今后要永远在一起啊！”路飞说道。

    “后面的两位怎么样啊？伤的不轻啊！不要紧吧？”东吉特看到身上有一些绷带的索隆和山治，关心的问。

    索隆不在意的说：“不知道被哪个白痴卷眉拉了后腿才变成这样。”

    索隆说完，山治怒瞪了他一眼，接着两人再次打了起来。

    “精神得很嘛。”看到他们这样，东吉特也放心了下来。路飞在一旁无奈的大笑着。

    这时，打着的索隆和山治被桐雨一人在头上打了一拳。看着抱着头蹲在地上的两人，桐雨有些生气的说：“你们两个，在伤好之前给我安分一点吧！”

    “我知道了。”索隆站起身无奈的说。

    “是，谨遵桐雨小姐的吩咐。”山治变成爱心眼说。

    看着路飞他们，东吉特感动的热泪盈眶道：“不好意思啊，谢谢你们。”

    路飞笑道：“没什么，不必在意。”

    东吉特开心的笑了起来，雪丽在旁边蹭了蹭他。

    娜美无奈的叹了口气，笑道：“原来是这样啊！”

    乌索普在旁边笑道：“这下也没法子了。”

    “我要款待你们，来我家吃奶酪吧。”

    东吉特刚说完，乌索普就怒吼道：“那就算了吧！”

    东吉特尴尬的笑了笑，朝路飞他们鞠了一躬，抬头笑道：“真是对不住了，谢谢了。”雪丽在旁边开心的叫了起来。

    路飞大笑道：“太好了，大叔。”

    “不过这样好吗？你们的同伴还……”东吉特转头看向台上的乔巴说。

    “就是啊！路飞。”娜美看向路飞说，“你得考虑考虑乔巴的心情啊！”闻言路飞转身看向了台上的乔巴。

    “路飞。”乔巴有些难过的说。

    路飞沉声说道：“对不住，乔巴，下一回合一定会把你赢回来的，再等一下吧！是男子汉吧。”闻言乔巴吸了吸鼻涕。

    “有什么问题吗？”路飞问道。

    台上的乔巴擦了擦眼泪，抱胸一屁股坐在了凳子上，一本正经的回答：“没有问题。”

    桐雨微微一笑，说：“乔巴真是越来越像男子汉了呢！”

    娜美则是松了口气，有些欣慰的看着乔巴：“乔巴。”

    乌索普自信的抬头说道：“交给我就没问题了。”

    山治吐槽道：“真是的，你小子就别吹了。”

    罗宾失笑道：“接下来是什么样的比赛呢？”

    索隆笑道：“呵！快开始吧。”

    路飞握拳笑道：“一定会把乔巴夺回来的。”

    在路飞选择完后，福克西队开始紧锣密鼓的建造起了第三回合战的赛场和观众席。

    看着正在建造赛场的福克西队船员，雪丽有些担心。

    听到她的叫声后，东吉特说道：“雪丽，不要担心，一定没事的。我相信他们。”

    说完东吉特来到了关东煮的小摊前，说道：“萝卜和年糕的来两个。”真是心大的人啊。

    此时桐雨她们正在更衣室换衣服。

    把外套挂在更衣室的柜子里，罗宾说道：“下场比赛蛮有趣的嘛。”

    “看上去挺好玩的。”桐雨穿上号码牌的衣服说。

    “什么叫有趣、好玩啊？罗宾，雨儿，我说你们啊！你们也要想想乔巴的处境啊！他那么可怜。”娜美无奈道。

    此时，福克西队的人已经建造好了赛场，并且坐在了观众席。乔巴也被福克西队的船员抬到了观众席前面。

    “说的也是，不好意思。”罗宾穿好轮滑鞋说。

    桐雨无奈的笑了笑，“别那么紧张嘛！赛前那么紧张的话，会影响到比赛的状况的。”

    娜美看着桐雨说道：“雨儿你的话当然不用担心了。”桐雨尴尬的笑了笑。

    “不过，算了吧！”娜美打开了更衣室的门，看着己经换好衣服坐在外面的男人，说：“和这些毫无紧张感的家伙比……”

    山治转身看到桐雨她们，变成爱心眼飘过来说：“啊呀！三位真是，美丽动人啊！”

    路飞拿着一个东西吃着说：“准备好了吗？”

    娜美一拳把凑到面前的山治打飞，表情气恼又无奈的说：“你在吃什么？路飞。”

    “长黄瓜。”说着路飞示意了一下自己手上的黄瓜，“白马老伯给的，好好吃啊。”

    娜美无语的皱眉看着路飞。看到她的表情，路飞将黄瓜拿了远离娜美，说：“我不会给你吃的。”

    娜美的表情立刻变得狰狞，怒道：“谁要吃啊！”

    “爱啊！”被打飞的山治再次冒着爱心飘了过来。

    主持人的声音再次响起：“第三回合战，滚轴溜冰追逐战。这可是在野外赛道举行的竞赛哦，规则非常简单。”

    “首先，当第一声哨响后，两队选出的得分选手出发。20秒后，第二声哨响，防守选手出发。防守选手的任务是妨碍敌方选手，支援己方选手，干什么都没问题。”

    “五分钟内，哪队得分选手处于领先地位，哪队胜利。当然，即使是比敌方超前一步，也算是胜利。”

    “顺便一提，我伊拖米米斯，这次在起跑线前的特别席向大家做实况报道。”说着主持人爬到了特别席上，“马上到两军登场的时间了。”

    路飞将最后一点长黄瓜塞进了嘴里，说：“总之我们就是要将乔巴从敌人手中夺回来，拜托大家了。”说完路飞带着草帽队的人从准备区走了出去。

    “哦！”几人举起右手宣布在自己的进场。

    “伴随着呐喊声上场的是草帽dangers队。桐雨女神还是那么光彩夺目。”

    “等待着他们的是最强军团福克西devils队。首先队里的主角是波尔琪小姐。”

    “还有快速选手吉基吉达。”一个像豹子一样的人。

    “防守专家真四角。”一个身体像一面墙一样的人。

    “还有鱼人久贝耶和基拉林。”一个有六只手臂的鱼人和一个手上绑着刀刃的鱼人。

    “哦，不可忘记的是教练，我们的老大福克西，经理汉堡包。这真是最合适不过的最强组合。”

    (本章完)

===第138章: 第三轮回合战（二）===

第138章:    第三轮回合战（二）

    主持人说完，吉基吉达突然闻到了什么，走向了路飞，来到他身边，在他身上仔细闻了闻。

    路飞不满的皱眉道：“你你，你干嘛？”

    看到这个，主持人兴奋的说：“吉基吉达想在赛前和对手发生碰撞吗？”

    “干嘛呢那家伙？习惯的癖好。”乌索普不解道。

    福克西大笑道：“这家伙不但跑得快，对气味也很敏感。你一定吃的什么气味冲的东西吧！”路飞抓着吉基吉达的头防止他靠近。听到福克西的话仔细想了想。

    乌索普笑道：“我说你是不是吃了那个？老伯家的固体奶酪。”

    “啊！原来是因为这个。”路飞恍然大悟道。

    “你居然真的吃了。”乌索普怒道。

    吉基吉达凑到路飞身上闻了闻，却被路飞一把推开了：“一边去一边去，真是个没礼貌的家伙。一边去一边去。”说着路飞还向吉基吉达做出了赶狗一样的动作。

    吉基吉达回到了福克西旁边，但还是盯着路飞。

    “似乎什么事也没发生呢！”主持人说道，“接下来继续宣布比赛规则。各队都有一名教练，一名经理。这两个人不能直接参与比赛。每个人只能当一次得分选手。”

    “草帽dangers队的人数正好呢！这里面最值得期待的还是桐雨女神啊！不知道她会滑出什么样的成绩呢？”

    福克西转头说道：“你们队里面也就只有桐雨能获胜了，你们可要好好依靠她哦！只要你们的自尊允许你们那么做。”说完福克西大笑起来。

    娜美不爽道：“他那话是什么鬼？”

    两队后面的观众席上的人喊道：“老大真是度量大。”

    “居然为敌人着想，真让我感动啊。”

    “真不愧为是男子汉。”

    福克西沾沾自喜脸微红的笑道：“哪里哪里，还好吧！”

    “从他们的反应就能看出你是故弄玄虚。”娜美无情的吐槽让福克西开始失落。

    “分槽头真是个憨厚的老实人啊。”乌索普的话让福克西更加失落。

    “真是场无聊的戏剧啊！”山治的话让福克西彻底陷入了低沉，他整个人趴在地上渐渐陷进了土地里。

    “讨厌，老大快振作。”

    “不过那家伙说的的确没错，我们这群人里能稳赢的也只有雨儿了。”娜美说道。

    “主要还是要靠她帮助我们啊！虽然有点不甘心。”乌索普说道。

    “这也是为了夺回乔巴嘛！放弃点自尊好了。”说着说着表情一变，变成爱心眼看着桐雨，“桐雨小姐不愧是我们的副船长，和某个不靠谱的家伙完全不一样呢！”

    娜美拍了拍桐雨的肩，语重心长的说：“总之，雨儿，这场比赛主要就靠你了。用你的实力来击败他们吧！”

    闻言桐雨无奈的干笑了两声。

    路飞来到低沉的福克西面前，说：“你说得对，只要有了小雨在，我们就不会输的。”说着路飞向福克西伸出了手。

    福克西看了他一眼，把手放了上去：“太天真了。我就告诉你为什么我要给你们有利建议吧！”福克西收回了手。

    “那是因为我们是被称为最强的……”福克西说着抬头看去，路飞已经回到了草帽队。

    “哦！走喽，去夺回乔巴。”路飞举着双手对桐雨他们喊。

    “好。”桐雨她们举起右手回应道。

    福克西的身体更加陷入了土里。

    “草帽队快将各轮队员名单定下来。”主持人说道。

    山治拿着笔看着表格思考道：“场地比赛一三五这三轮奇数赛比较重要，尤其是第一轮。”

    “让我跑第一轮吧！好吧？”路飞来到山治身后看着表格说。

    山治回头不耐的说：“知道了，我正在想呢，你别吵。”路飞闭着嘴离开了山治身后。

    “那正常来讲，第一轮让路飞来。

    “好的。”路飞兴奋的喊。

    “至于第五轮。”山治抬头道，“桐雨小姐，不好意思第五轮你来跑好不好？”

    “可以，山治你安排吧！”桐雨笑道。

    “谢谢。”

    写好桐雨的名字，山治低下头继续看着表格，娜美小姐和乌索普不能有太大负担。山治再次抬头问道：“罗宾小姐，不好意思，第三轮能不能你来跑？”

    “好啊，我跑哪一轮都行。”

    “多谢，不对等等，也许敌人也是这么想的呢。”山治仔细想了想，那也就是说……

    “还没定好吗？快点。”路飞在后面催促道。

    “好的，就这么定了。”山治宣布他的决定，“路飞第一轮。娜美小姐第二轮。乌索普第三轮。罗宾小姐第四轮。桐雨小姐第五轮。”

    听到他的安排，索隆说道：“等一下，凭什么你说了算。”

    山治挑眉道：“我是教练，你小子是经理，这是理所当然的嘛！”

    索隆立马暴走，吼道：“开什么玩笑，我干嘛要被你指手画脚？”

    “当然喽，脑浆里都飘着绿藻的你如何能胜任教练之职。”山治理所当然的说。

    索隆不爽道：“你这全身都散发着傻气的卷眉混蛋。”山治惊愣住了。

    主持人说道：“还有一件必须非常注意的事情。”

    此时索隆和山治已经打了起来。

    他们弄出的动静人娜美他们有点听不到主持人的话。娜美怒吼道：“吵死了，都听不见了。”

    “万一出现逆行或从跑道上被踢飞出界，就当场出局。抢跑也是犯规要出局的。”在主持人说话的时候，他一直骑着的那只鸟把山治决定好的名单叼了上去。

    拿到名单的主持人说道：“好的，准备似乎己经完成。第一轮选手是，草帽路飞和波尔琪小姐。双方大将间的对决啊！似乎一开始就要进入激战了。比赛马上开始。”

    观众席上，乔巴紧张的看着赛场。

    “我最喜欢滑冰比赛了。”

    “我也是。”

    这时，桐雨突然想起了什么，“遭了。”

    “怎么了？雨儿。”娜美问道。

    “路飞哥他不会玩滑轮鞋啊！”

    “诶！！！”娜美他们惊叫道。

    “波尔琪妹子，干掉他。”

    那人喊完，他旁边的男人就发现了不对，指着路飞大笑道：“快看那边。”那人顺着他指的方向看了过去。

    “等，什么鬼。”娜美不敢相信道。乌索普他们也很惊讶。

    只见穿好滑轮鞋的路飞晃晃悠悠的站着，连动也不敢动，“好难啊，这个。”

    山治惊讶地张大了嘴巴，“我出现幻觉了吗？”

    乌索普捂着眼睛说：“我没看见，没看见，我什么都没看见。”乌索普刚说完，路飞就滑了摔在了地上。

    看到这一幕，观众席上的福克西队的船员都爆笑起来。

    主持人说道：“这是怎么回事？路飞完全站不起来呢！”

    福克西看到路飞的情况，指着路飞捂着肚子大笑起来：“这下可是轻而易举了。”

    “这下完了。”索隆不妙的说。

    观众席上的福克西队的船员都捂着肚子爆笑起来，在他们前面坐着的乔巴紧张的看着路飞。

    之后，路飞在乌索普的帮助下站到了起跑线上。其实也就是他的身体完全挂在了乌索普身上。

    “好了，好不容易双方选手都站到了起跑线上，可是这能算是场比赛吗？比赛马上开始。”主持人说道。

    乌索普扛着路飞无语道：“你小子，就你这样还敢说跑第一轮。”

    路飞反驳道：“那有什么办法，谁知道有这么难啊？”说完路飞脚下一滑，差点带着乌索普一起倒在了地上。

    “完了，第一轮已经完了。”娜美失望道。

    “事到如今也只能硬上了，我们跟着他就是。”罗宾在旁边说道。

    “算了，第一轮是指望不上了，接下来的几轮我们努力就好了。”桐雨无奈扶额道。

    “那么比赛开始，各就各位。”上一场比赛的裁判拿着哨子说道。

    看到他，山治指着他怒道：“怎么又是你这个混蛋，要是你在耍什么花样，我绝对不会饶了你。”

    裁判心虚的看向旁边吹着口哨。

    福克西大笑道：“什么叫耍花样，我们的胜利是有目共睹的。”

    “是啊！在所有观众的目光下作弊这种丑恶行为，你还真的把当做荣耀啊！”桐雨吐槽道。

    “又被嫌弃了。”福克西再次陷入低沉。

    “第三场比赛，滚轴溜冰追逐战。第一轮胜利者将会是草帽路飞，还是我们的波尔琪妹子呢？”主持人的话充满悬念。

    “各就各位，预备。”裁判吹响了哨子。

    波尔琪瞬间离开了起跑线。

    “波尔琪妹子出发了，完美的起跑。”主持人说着看向路飞，“而与她形成鲜明对比的是草帽路飞。完全不行，连起跑线都没过就倒地了。”路飞倒在了起跑线上，将地面砸出了一个坑。

    “真是场完美的笑话。”罗宾说道。

    路飞生气的抬起头，“这种破玩意儿。”说着路飞就要脱掉轮滑鞋。

    主持人及时提醒道：“哎呀，要是脱掉溜冰鞋就当场出局喽。”闻言路飞愣了愣。

    “可恶。”

    这时，路飞看到了弯道那里的围栏，灵光一现道：“对了，抓住那里就行。”

    说着路飞站起来就要伸长手臂，但是却一下子滑了摔在了地上。

    “哎呀，真是轻松。”此时，波尔琪已经领先路飞半圈了。

    又一声哨声响起。

    “二十秒已过，防守选手开跑。”

    主持人说话的时候，身体像一面墙的真四角向路飞移动了过去，“四方形压。”说着真四角向路飞倒去。

    “喂，会被压扁的，快帮帮他。”山治在场外着急的说。

    “别说笑了。”乌索普抱头哭道。

    真四方压在了路飞身上，但是下一刻他的身体却弹了起来。真四方疑惑的说：“怎么回事？”

    几人看去，只见路飞的肚子鼓成了一个大球。娜美他们齐声道：“橡胶气球。”

    看到路飞的样子，娜美突然想到了什么，说道：“对了，趁现在，乌索普。”说着娜美滑了出去。

    乌索普不明所以的跟了上去，却看到娜美把刚刚落下来的路飞一脚踢了出去。乌索普被狠狠地吓了一跳。

    见此桐雨了然一笑，说：“原来如此。”说完桐雨快速追上了娜美他们。

    “就这样踢着他走，路飞不准换气哦。”娜美边滑边说道。

    乌索普跟在她身后无语的吐槽道：“邪门歪道。”

    留在的罗宾使用了她的恶魔果实能力，“百花缭乱，大飞燕子草。”

    赛道上出现了一条由手臂组成的小道，手臂之间的距离正好可以撑住路飞气球。

    随着罗宾弄出的手臂，路飞气球被弄了快速的朝前滚去。

    在后面的桐雨看到这个，不禁赞叹道：“罗宾，干掉好。”

    “又是那个女人。”

    “好厉害。”

    主持人说道：“这种跑法该如何形容呢？瞬间就极速逼近了波尔琪妹子。”

    看到身后逼近的路飞，波尔琪朝身后发出了“花花手里剑”，但是被罗宾控制路飞气球躲过了。

    “讨厌。”看到没有效果，波尔琪快速的朝前滑去。

    主持人兴奋的说：“好厉害，这真是前所未有的比赛。不过，福克西队的防守可是坚不可摧的。”主持人说完，波尔琪就已经穿过了福克西队的防守。

    “人肉墙。”真四角迟钝的说道。

    感受到前面的阻挡，罗宾控制能力手臂将路飞气球高高抛了起来。

    “真是一个熟练的高抛。赶上波尔琪妹子只是时间问题了吗？”主持人说道。

    “漂亮，罗宾小姐。”山治欢呼道。

    这时，刚滑到路飞

    “太天真了。”基拉林邪笑道。

    见此桐雨皱了皱眉，微微下蹲，高高跳到了空中。

    但是晚了一步，路飞气球已经被基拉林手上的刀刃刺到了，不过他却没有受伤，看来基拉林手上的刀刃只是看着比较恐怖，但是却没法砍人啊！

    跳到空中的桐雨甩出木藤，绑住了向后倒飞而去的路飞气球的脚。

    手上握紧木藤，桐雨拉着路飞气球越过了真四角。

    看到这一幕，鱼人基拉林还想来阻止。

    察觉到他的动作，桐雨手指微动，“空间——束缚”发动，基拉林瞬间被定在了原地动弹不了。

    趁着这个时机，桐雨拉着路飞气球跳回了跑道。

    桐雨率先落到地面，抓住后面落下来的路飞的后领，桐雨带着他快速朝前滑去。

    (本章完)

===第139章: 第三轮回合战（三）===

第139章:    第三轮回合战（三）

    这时，桐雨突然被身后延伸出来的六只手臂捆住了。

    转头看去，那是福克西队的另一个鱼人久贝耶。他似乎是章鱼鱼人，手臂和身体都很软，桐雨一时挣脱不了，也不能解决他。

    福克西看到后，趁机对桐雨和路飞发射了迟钝光线。

    由于久贝耶的身体很软，罗宾拿他也没办法。战斗力不强的娜美和乌索普就更没办法了。

    这时，一直憋着气的路飞在恶心的感觉下终于支持不住了，嘴里的空气喷出，身体朝周围乱飞，最后飞出了场外，挂在了一颗树上。

    看到无法动弹的桐雨和已经出场的路飞，娜美皱着眉想到：不妙了，要是我、乌索普和罗宾都没有赢的话，光靠第五轮的桐雨胜利是不可能的。这样一来，别说夺回乔巴了，我们就还会失去一名伙伴。

    哨声响起，第一轮比赛结束。

    “第一轮，胜利者，波尔琪小姐。福克西devils队取得一分。”

    “混蛋。”路飞抱在树上不甘心的说。

    索隆听到后，转头怒吼道：“你够了，快下来。”

    第二轮比赛很快开始了。

    “那么要继续了。第二轮上场的得分选手是无情女人，航海士娜美。”主持人说完，欢呼的福克西队的船员都闭上了嘴。

    “与其对抗的是防守专家强人真四角。”福克西队的船员再次欢呼起来。

    娜美站到了起跑线，心道：总之只能硬拼了。想完娜美看了一眼旁边像墙一样的真四角。

    “第二轮，各就各位，预备。”哨声响起，娜美瞬间冲了出去。

    主持人说道：“双方起跑了。不过这是怎么回事？真四角好慢，真是太慢了。”真四角脚下的齿轮慢慢转动，带动着他的身体往前移，在跑道上留下了两条黑色的齿轮印。

    主持人接着说：“无情女人娜美将他远抛在后。”

    “干嘛呢那家伙？到底比不比？”乌索普无语道。

    什么鬼？怎么回事？是打什么坏主意呢吗？已经滑了一半的娜美看到还在起跑线附近的真四角，不解的想到。

    “别管他，娜美，一口气跑到底。”乌索普朝娜美喊道。

    娜美答应一声，快速朝前滑去。

    很快，第二声哨声响起，防守选手可以开跑了。

    “我们走，罗宾。”乌索普说完回头就看到了站在真四角旁边的基拉林三人。

    “这些家伙在做什么？”乌索普惊讶又疑惑的说。

    之前绑住桐雨的鱼人久贝耶笑了几声，说：“想得分就来啊！”

    “我们的防守可是滴水不漏的。”鱼人基拉林示意手上的刀刃说。

    “事到如今还嘴硬，领先的可是我们啊！”一旁的山治不爽的说。

    “你们在干什么？快让开？”坐在地上的路飞说着想站起来，却再次滑倒摔在了地上。

    “等等，别乱来，路飞。”乌索普转头说道，“就这样下去也是我们赢。”此时娜美已经来到了罗宾身后。

    坐在真四角肩上的波尔琪微微一笑，说：“是吗？”说完波尔琪手上的指挥棒冒出了一束花。见此山治立马变成了爱心眼。

    波尔琪将花束对着路飞他们，看到她这样，桐雨立马就知道了情况不妙，用剃瞬间来到了真四角前面。

    桐雨刚离开，波尔琪就说道：“花催眠术。”说完波尔琪手在指挥棒上弄了一下，一道紫色的光朝路飞他们笼罩而去。

    下一刻，娜美几人就都失去了意识。

    看到晕倒的路飞众人，桐雨心中已知晓他们的计划，不禁皱了皱眉。

    这时，吉基吉达和其他两个鱼人一起攻向了桐雨。

    桐雨刚准备一脚踢开率先冲过来的吉基吉达，谁知吉基吉达一把抱住了桐雨的腿，用脸蹭了起来，仿佛得到了最心爱的玩具。

    这一幕让众人错愕。

    “没想到快速选手吉基吉达也没有逃过桐雨女神无与伦比的魅力，完全臣服在了她的美丽之下。”主持人说道。

    两个鱼人久贝耶和基拉林快速反应过来，立马对桐雨发动了攻击。

    久贝耶伸长他的手臂，想趁机捆住桐雨。基拉林则是冲上去想限制住她的行动。

    看到延伸过来的章鱼手臂，桐雨拿出黑奈，准备一刀砍下。但是，吉基吉达却突然抱住了桐雨的腰，桐雨一时没站稳，向地上倒去。久贝耶立刻将她捆了起来。

    被捆住的桐雨怒骂一声：“可恶。”此时真四角已经走了三分之一的距离。

    把黑奈收回腰间的刀鞘里，桐雨轻声道：“空间——束缚。”话音落下，基拉林、久贝耶和吉基吉达都感觉自己动不了了。

    正当桐雨准备让久贝耶的手拿开的时候，波尔琪对她发动了“花催眠术”，桐雨很快就失去了意识。久贝耶他们也脱离了桐雨的控制。

    不知道过了多久，当娜美他们再次醒来的时候，看到的却是和晕倒前一样的画面。

    “怎么了？”娜美扶着头直起来说。

    “我们睡着了吗？”乌索普直起来惊讶道。

    “似乎是呢。”罗宾直起身说。

    旁边，山治醒了过来，但索隆还在睡。

    看着前面的真四角，娜美说道：“可是和刚才一样啊！”

    山治刚想赞同，立马就发现了不对，“等等，桐雨小姐怎么会被那家伙捆着？”此时桐雨正低着头被久贝耶的手臂捆住。

    此话一出，娜美他们看到旁边的车轮印，瞬间幡然醒悟，明白了发生了什么事。

    观众席上的乔巴着急的喊到：“娜美，快啊！快跑，不跑就晚了。”

    娜美刚站起来，裁判就吹响了哨子，第二场比赛福克西队胜利。

    主持人兴奋道：“福克西队两连胜，这么快便大占上风。”

    山治怒道：“可恶，在我们睡着的时候，他跑完了一轮吗？”此时索隆和桐雨已经醒了过来。

    “就是这样，不好意思了。”波尔琪坐在真四角肩上转着指挥棒说。

    福克西在旁边大笑道：“你们以为真四角赢不了是吧？”

    醒来的桐雨用风刃划破了久贝耶的手臂，脱离了他的束缚，回到了队伍里。

    “真的假的。”正在叫路飞起来的乌索普不敢相信的说。

    “福克西队已取得两分，路飞队已经没有退路。马上就是决定命运的第三轮比赛，长鼻子男乌索普对决快速选手吉基吉达。”

    乌索普皱了皱眉，转身哭丧着脸捂着胸口说：“其实我……”

    娜美众人打断道：“想说你得了无法参加比赛的病就免了吧！”乌索普因小心思被发现而有些惊讶。

    最后，乌索普和吉基吉达还是站到了起跑线上。

    看着旁边舔着手的吉基吉达，乌索普咬牙想到：什么吉基吉达，不就是猎豹吗？名如其人。

    “好疼。”一旁在索隆的指导下学习轮滑的路飞摔在地上说。

    索隆抱胸指导道：“不是这样，再放松些，依靠腰部扭动。”

    路飞好奇的问道：“你滑过这个吗？”

    “虽然没有，但想一下也知道该怎么做吧！”索隆说道。

    看到这一幕的乌索普心中说到：大家都指望我了，有没有什么办法呢？说着乌索普认真的想起了办法。

    索隆接着说：“要依靠腰部扭动平衡身体就能站起来了。”

    “这样吗？”路飞试着站起来，但还是摔倒了，“好疼。”

    “不对。”索隆否定道。

    “这样吗？好疼。”路飞

    “不对。”索隆

    “这样吗？好疼。”路飞

    “都说这样不对了。”索隆恨铁不成钢的怒吼道。

    两人的对话彻底干扰了乌索普，让他根本想不出办法来。

    桐雨无奈的叹了口气，走到路飞旁边，抓着他的后领把他从地上提了起来。

    “路飞哥，放松下来，这个和走路没什么太大的区别。想象一下，这双鞋子就是你身体的一部分，你可以好好掌控它的。”

    路飞闭上眼睛，深吸了口气放松下来。

    桐雨满意一笑，轻轻把路飞放到了地上。路飞就这样稳稳的站在了地上。

    福克西他们惊讶的看着站着路飞，对桐雨的能力感到惊讶。

    主持人惊叹道：“啊！这真是奇迹，上一秒还不会的路飞，在桐雨女神的指导下，现在竟然就稳稳的站在了原地。”

    路飞睁开了眼睛，看到自己的情况，高兴的说：“小雨，你看，我站起来了。”

    下一秒，路飞一时没控制好，整个人一下子扑向了桐雨。

    由于两人离得很近，桐雨根本没有闪躲的时间，就这样被压到了地上。

    由于元素的保护，桐雨的后背没有疼痛的感觉，但是胸口却被路飞撞得生疼。

    低下头看了看，桐雨看到路飞的脸竟然就埋在自己的胸口中间。

    周围传来了众人的惊呼。

    路飞双手撑在桐雨的旁边，将身体撑了起来。看到桐雨脸红彤彤的样子，路飞担心的问道：“小雨，你没事吧？”

    桐雨脸红彤彤的说：“我没事，你先起来。”

    不得不说，两人现在的姿势太尴尬了。

    此时路飞正跪趴在地上，而他身下就是脸红的桐雨。

    “好。”路飞没什么感觉的站了起来，接着又把地上了桐雨拉了起来。

    在一旁的山治羡慕的说：“路飞那家伙，真是幸运啊！”

    娜美看着桐雨，说道：“雨儿真的很重视路飞呢！”

    “说的是啊！这种事，要是别人做了，估计会被她暴打一顿。”罗宾赞同道。

    索隆赞同的点了点头，补充道：“说不定会被虐的很惨。”

    言归正传，第三场比赛即将开始。

    裁判吹响哨子，示意乌索普和吉基吉达准备好，“各就各位。”

    乌索普的注意力回归到比赛上，心道：什么办法都没有吗？

    乌索普把瞄准镜拉到自己的眼睛处，心道：不管了，只能一口气冲到底了。

    下一刻，哨声响起，乌索普和吉基吉达同时出发。

    滑了一段距离后，乌索普抬头看去，没有看到吉基吉达的他惊喜道：“居然是我领先。”刚说完，他就看到了滑到他对面跑道的吉基吉达，惊讶得眼珠子都要冲出来了。

    “好快啊！”娜美惊讶道。

    波尔琪得意一笑，说：“没有人能比得过吉基吉达的速度。”

    在波尔琪旁边的久贝耶抱胸说道：“那样就不需要防守选手了。”

    “可恶，果然还是赢不了吗？”跑到第一个弯道的乌索普不甘心的说。

    此时，吉基吉达从娜美他们旁边冲过，娜美惊讶道：“不是吧，已经跑完一圈了。”

    “那家伙的速度的确挺快的。”桐雨摸着下巴说。

    “你们就在这里休息吧！”波尔琪嘲讽道。

    “不试试怎么知道不行。”娜美不服气的吼回去。

    “己经过了二十秒了，防守队员，出发。”主持人说完，裁判的哨声也响了起来。

    “上吧！雨儿，罗宾。”娜美说完冲了出去，罗宾答应在她身后紧紧的跟着。

    “讨厌，真是顽固。”波尔琪无奈道。

    这时，乌索普看到后面追上来的吉基吉达，哭道：“已经要超我一圈了吗？那就吃我一拳吧！”说着乌索普挥拳打向来到他旁边的吉基吉达，但是被躲过了。

    路飞看到在一旁的桐雨，问道：“小雨，你不去吗？”

    “这样追是不行的，他们的速度还比不上吉基吉达，这样只能做无用功而已。”桐雨解释道。

    “那我们就只能等着输了吗？”路飞不满的说。

    桐雨看了看他，笑道：“路飞哥，不想输吗？”路飞肯定的点了点头。

    桐雨邪邪一笑，指着吉基吉达说：“那就想方设法去阻止他吧！”

    “我知道了。等着我啊！乌索普。”路飞喊道。

    在对面的乌索普激动的泪流满面。

    路飞一下子冲了出去，超快的速度让他惊讶，“这速度怎么这么快！好棒。”

    这时，路飞看到了来到他身后的吉基吉达，咬牙道：“才不会输给你呢！”

    吉基吉达见有些追不上，趴在地上像猎豹一样快速朝前跳去，很快就追上了路飞，但是只能与他不相上下，并不能超过他。

    主持人激动的声音传来，“厉害，刚才还站不起来的不能被称为人类的草帽路飞，现在已经和处于首位的吉基吉达不相上下了。”

    (本章完)

===第140章: 第三轮回合战（四）===

第140章:    第三轮回合战（四）

    此时，路飞和吉基吉达已经冲到了第一个弯道，看到那个弯道，路飞不知道该怎么办。

    在起跑线的索隆看到这一幕，无奈扶额道：“遭了，没教他怎么转弯。”

    索隆刚说完，路飞就像离弦的箭一样，直接冲了过去，把弯道的护栏木板直接砸出了一个人形的洞。

    虽然路飞抓住了他撞出的洞的边缘的木板，但是后来的吉基吉达用力在那上面踩了一脚，还借此度过了弯道。

    木板承受不住那个力度，直接断裂，路飞也就冲到了场外。

    “草帽路飞又飞出界了，第三轮也再次出局。”主持人说完。路飞就落到了地上，手中拿着两块碎裂的木板，头被插进了土壤里，在那挣扎着想挣脱出来。

    此时，罗宾他们纷纷滑过路飞砸出的那个人形洞，乌索普绝望的说：“啊！！我已经不抱任何希望了。”

    下一刻，吉基吉达就再次超过了他们。

    “快速选手吉基吉达，已经连续四圈处于领先地位。”主持人说道。

    罗宾凝出手臂延伸到乌索普面前，说：“长鼻子先生，快抓住，快。”

    乌索普抓住后，罗宾用力把他甩到了前面。

    主持人说道：“考古学家妮可.罗宾一个长抛，用这招能反败为胜吗？”

    “讨厌，那个女人。”波尔琪怒道。

    一旁的久贝耶哈哈大笑，说：“波尔琪小姐，包在我身上吧。”说完久贝耶滑了出去。

    乌索普借助罗宾的长抛暂时超过了吉基吉达，但是很快就被反超了。

    吉基吉达四肢落地，像豹子一样的快速朝前冲去。跑到弯道的时候，吉基吉达往前跳了一下，用尾巴勾住弯道的护栏，一个旋转就回到了跑道上，并度过了弯道。

    主持人激动的说：“出现了，吉基吉达的钟摆过弯。”

    已经拔出头的路飞趴在人形洞那里，正好看到了这一幕。

    看到这个，裁判立刻转过头吹着口哨装没看见。山治揪着他的衣领怒道：“喂，那家伙刚才不是出界了吗？你个黑哨。”

    裁判心虚的说：“空中出界没事，空中出界没事。”

    “面对暴力教练山治的强烈指责，裁判毫不理会。”主持人说道。

    不想想办法的话，就赶不上了。罗宾心道。

    这时，久贝耶的章鱼手臂捆住了罗宾，久贝耶得意的说：“你最好还是别动。因为你越挣扎它收得越紧。”

    福克西及时发动迟钝光线，罗宾就这样动不了了，“干得好，久贝耶。”

    久贝耶大笑道：“大体上把她解决了。”

    “可恶，罗宾小姐被暗算了。”山治怒道。

    反观桐雨，她没有管比赛进行到什么情况了？而是在脑中仔细的想对付吉基吉达的方法。

    “喂，桐雨，不想办法对付一下那个吉基吉达的话，我们可是输定了啊！”索隆说道。

    “我知道，我正在想办法呢。”桐雨皱眉道。

    主持人说道：“已经过了四分钟。吉基吉达以十三圈的优势大幅领先。这对草帽dangers队来说几乎是彻底没希望了。”

    观众席上的乔巴正满脸泪水的紧张的看着赛场。

    看着吉基吉达，桐雨突然想到了什么，但是心里有点不肯定能不能成功，看来只能赌一把了。

    桐雨闭眼凝神，见闻色霸气用出，岛上的一切都出现在桐雨的脑海里。

    很快，桐雨找到了那棵长黄瓜树，空间之刃发动，那棵树的树干瞬间就被剜出了一个大口，向赛场这里倒来。

    观众席上的众人只感觉头顶突然出现了一片阴暗，抬头看去，一棵大树倒了下来。

    大树在观众席的地方被折断，剩下的树向下弯去，倒向了赛场。

    吉基吉达看到那棵树后，眼睛立刻变成了失神，惊喜的看着那棵树。

    在树还没完全倒下来的时候，吉基吉达就从是跑道上跳到了那棵树上，最后随着那棵树的降落，吉基吉达成功的跟着树落到了跑道外面。

    看到突然跳到树上，并因此降落到跑道外的吉基吉达，众人都是满脸的惊愕和疑惑。

    即使再惊讶，吉基吉达已经出界这件事是事实，裁判只能吹向比赛结束的哨声了。

    主持人惊讶的说：“这这这这这是怎么回事？吉基吉达到底怎么了？”

    泪流满面地绝望地跑着的乌索普听到哨声后停下来喘了几口气，听到主持人的声音抬头看了看。

    此时，吉基吉达的身体被树藤缠住，他正满脸兴奋地在那颗树的树叶里翻来覆去。

    主持人惊讶的说：“吉基吉达在绝对会胜利的情况下突然出界了，真是难以置信的结局。第三轮由草帽dangers队反败为胜。”

    “吉基吉达，讨厌。”波尔琪惊讶的说。

    福克西不敢相信地张大了嘴巴，“诶！！什么？！”

    乌索普愣了一下，反应过来后，干巴巴地举起双手说：“万……万岁。”

    “可是，到底为什么啊？”类似的疑问在观众席上响起。

    没等桐雨解释，山治就恍然大悟的说：“黄瓜是木天蓼科的植物。我听说有的猫会对木天蓼科的藤和叶子产生反应，变得精神恍惚。”

    “没错，猎豹也是猫科，我就想说不定会奏效。”桐雨说道。

    “不愧是桐雨小姐，真是美丽又聪明。”山治花痴的说。

    “原来是这样，怪不得刚才那家伙那么在意路飞身上的气味。”娜美恍然大悟的说。

    “大概吧！”桐雨说道。

    “真不愧是你，小雨。”罗宾说道，“看到你一开始没有动，我还以为你放弃这场比赛了呢。”

    桐雨尴尬的笑了笑，摆手说：“这种事是不可能的啦！”

    之后，福克西队的众人齐心协力的把长黄瓜树从赛场上拉走了。

    主持人说道：“草帽dangers队取得了一轮顺利，但是福克西devils队的优势依然不变。好了，我们没时间回味上一场比赛了。第四轮马上就要开始了。”

    “本轮的得分选手是考古学家妮可.罗宾，对手是鱼人久贝耶，这将是一场硬战呢。”

    索隆在一旁继续交路飞怎么玩轮滑鞋：“听好了，路飞。转弯的时候……”

    索隆还没说完，路飞就自信满满的笑道：“我知道了，已经没问题了。”

    “什么没问题呀？要是像刚才那样滑出去的话。”索隆不解道。

    “索隆，你不是说过吗？让我好好观察其他人的滑法。”路飞突然的话让索隆有些疑惑。

    一旁的娜美和乌索普正在商量对付福克西的方法。

    “他肯定又要用那光线了。”娜美说道。

    “是啊，他那白痴光线的确不好对付。”乌索普说道。

    “白痴光线。”福克西又陷入了低沉。

    看到这一幕，娜美灵光一现，想到了一个办法，“乌索普，把耳朵靠过来。”

    “怎么了？”乌索普把耳朵凑了过去。

    听完娜美的方法，乌索普露出了非常奸诈的笑容，说：“你也是个坏家伙啊。”

    娜美同样露出了非常奸诈的笑容，说：“这个主意不错吧！”

    “哦！她究竟有何打算呢？”看到这一幕的主持人说，“无情女人娜美，一副不会输给老大的狡猾嘴脸。”

    “你说谁狡猾嘴脸。”娜美怒吼道。

    “就是你。”乌索普在旁边说道。

    “第四轮马上就要开始了。”主持人说道。

    罗宾看了旁边的久贝耶一眼，久贝耶得意的说：“刚才拿我没办法吧！”

    “ready……go。”主持人话音刚落，罗宾和久贝耶就都冲了出去。罗宾稍稍领先久贝耶一些。

    看着前面的罗宾，久贝耶心道：才不会让你得逞。虽然比不上吉基吉达的速度，但我也不慢。

    两人以很小的差距往前冲。

    “已经过了二十秒了，防守选手出发。”主持人说完，路飞就率先冲了出去。

    “没……没问题吗？路飞。”乌索普担心道。

    “放心吧！路飞哥虽然脑袋缺根筋，但只要他有把握了，就一定会成功的。”桐雨笑道。

    听到桐雨的话，娜美他们都屏息看着即将到达弯道的路飞。

    只见路飞跳出了护栏，左手抓住护栏，在手臂因为极快的速度而拉长的时候，以左手为圆点，在空中进行了一个旋转，最后成功落回了跑道上。看来路飞是借鉴了吉基吉达的钟摆过弯啊！

    看到路飞成功度过了弯道，娜美兴奋的说：“成功了。”

    乌索普也同样兴奋地喊道：“太帅了，路飞。”

    此时，久贝耶正自大的看着罗宾，得意的说：“你什么时候来攻击我都行，就等着再次被我五花大绑吧。”他却没注意到，路飞已经紧逼近了他的身后。

    “不会让你得逞的。”路飞的话让久贝耶看向了身后，下一刻，路飞伸长的拳头已经打在了他的身上，久贝耶重重的撞在了弯道的护栏上。

    而罗宾趁这机会快速往前跑去，成功拉开了和久贝耶的距离。

    “哦哟哟哟哟，终于发挥出真正的实力了。草帽路飞将久贝耶打飞了。”主持人兴奋的说。

    路飞在久贝耶前面停下，看到他晕了过去，转头对罗宾喊道：“快走，罗宾，这家伙就交给我了。”

    “明白。”罗宾快速朝前冲去。

    很快，罗宾遇到了阻拦，看着前面的基拉林和真四角，罗宾皱了皱眉。

    下一刻，基拉林就被桐雨一鞭子（树藤）打到了旁边。罗宾微微一笑，用能力跳过了真四角这座人肉墙。

    看到这一幕，波尔琪想阻止罗宾，但是却发现指挥棒不见了，“指挥棒没了。”

    娜美转着她的指挥棒说：“真不好意思。”

    “讨厌，你做什么？”波尔琪看着娜美惊讶道。

    这时，久贝耶醒了，看到面前的路飞一阵恐惧。路飞站在他面前，抱胸邪笑道：“我劝你还是老老实实待在这儿比较好。”

    “遵命。”久贝耶连忙点头，动都不敢动。

    此时罗宾已经超了他一圈了。

    “厉害厉害，草帽dangers队快速进攻。领先一圈了。”

    福克西看到这一幕，握拳怒道：“让你见识见识我的厉害。”说完，福克西转身跳到了汉堡包背上，“汉堡包，准备出击。”

    “遵命。”说完汉堡包背着福克西往罗宾的方向跑去。

    看到福克西行动了，娜美说道：“乌索普，要上了。”

    乌索普露出了奸诈的笑容，“啊！使人驯服，褒贬大作战，准备好了吗？”

    “ok。”

    此时，汉堡包已经跑到了罗宾旁边不远处，就在福克西准备向罗宾发射迟钝光线的时候，乌索普突然说道：“你个分槽头，又想发射白痴光线了吗？”

    福克西瞬间愣住，从汉堡包背上摔到了地上，深受打击的说：“分槽头，白痴光线。”

    “没那回事，老大真是棒，棒呆了。”娜美的话让福克西迅速沾沾自喜起来。

    乌索普接着说：“少来劲了，白痴狐狸。”福克西再次陷入失落。

    娜美跟着说：“我是认真的，我已经打心眼里爱上你了。”福克西再次沾沾自喜起来。

    乌索普跟着说：“你会爱上那个臭分槽头？这科学吗？”

    “又在分槽头前面加上了个臭字。”福克西失落的说。

    “好棒。”沾沾自喜

    “分槽头。”失落

    “好棒。”沾沾自喜

    “分槽头。”失落

    “从心底里爱你。”沾沾自喜

    “她骗你的。”失落

    “分槽头，分槽……”乌索普注意到娜美没有接着说了，转头问道，“娜美，你怎么了？快继续称赞他。”

    娜美满脸黑线的泪流满面的说：“我说不下去了，感觉好恶心。乌索普，你跟我换换。”

    被折腾的晕头转向的福克西站起来怒道：“你们两个混蛋，竟敢……”

    看着福克西，乌索普嫌弃道：“我已经找不到什么词来称赞他了。”

    怕福克西会发射迟钝光线的乌索普下定决心说：“不管了，什么话都行，继续说。”

    “没错。”娜美也下定了决心。

    “男子汉男子汉男子汉男子汉……”乌索普

    “分槽头分槽头分槽头分槽头……”娜美

    福克西再次陷入了沾沾自喜接着失落的循环中。

    汉堡包看到这一幕，在一旁捂着嘴偷笑起来。

    (本章完)

===第141章: 第三轮回合战结束===

第141章: 第三轮回合战结束

    主持人说道：“迟钝光线，无法发射。我们的老大沉醉在一片花言巧语中无法自拔，剩下的时间已经不多了。”

    路飞看着得分选手久贝耶。桐雨用鞭子控制着基拉林，让他不靠近罗宾。真四角的活动太慢，根本拦不住罗宾。波尔琪因为指挥棒被娜美拿走了，而无法进行阻止。福克西则是被娜美和乌索普的褒贬大作战弄得晕头转向。

    时间很快就到了，哨声响起，第四轮比赛已经结束。

    “真是难以置信。第四轮草帽dangers队完胜。”主持人激动的说。

    看到这一幕，一直处于紧张状态的乔巴，摸着自己的心脏，终于松了口气。

    “在最终一轮前，给出五分钟的休息时间。”主持人说道。

    和草帽队这边的高兴不同，福克西队这边的气氛有点低迷。

    福克西怒道：“居然被那种小孩子的把戏搞得晕头转向。”

    生气过后，福克西稍微冷静了下来，“没想到还能进行到最后一轮。听好了，下一轮绝对不容有失。用那个计划保证胜利。”

    “那个吗？”久贝耶

    “好的，一口气赢回来。”波尔琪、久贝耶、基拉林齐声道。

    主持人说道：“好了，最终轮终于要开始了。两队各自处于起跑线处。”观众席上想起了一阵阵的欢呼声。

    桐雨和基拉林站在了起跑线上。

    “最终一轮比赛，我们期待已久的桐雨女神终于上场了。”

    “哦！福克西devils队将得分选手基拉林独自留下，其余人全部处于运动场外。难道又要使出那个奇招了吗？”

    “奇招？”山治疑惑道。

    “哼，无非就是放那个白痴光线吧！”索隆不以为意的说。

    “讨厌，你们还真是清楚呢！”波尔琪得意的说，“没错，用迟钝光线阻止对手前进，这就是作战的全部内容。”

    “不过就算你们知道了也于事无补。”久贝耶大笑道。

    乌索普不信的说：“你说什么呢？前一轮比赛难道你没看见吗？我们有褒贬大作战。桐雨，你尽管放心大胆的跑吧！”

    “我知道了。”桐雨说完看了福克西一眼，神秘一笑后看向了前方。

    看到桐雨的笑容，福克西沾沾自喜的脑补道：西尔巴兹·桐雨肯定是被我的魅力打败了，她肯定是想让我赢得这场比赛后选她。

    要是让草帽队的人知道福克西这么想，肯定都会齐齐的给他一个大白眼。

    “那么开始了哦！ready……go。”主持人话音刚落，桐雨就瞬间冲了出去。

    五秒后，她已经重新回到了起跑线上，这一幕让人惊叹。

    桐雨看着惊呆的福克西队众人，笑道：“我可是有光元素和雷元素支持，这两种元素都能让我达到你们难以想象的速度，所以这场比赛是根本没有悬念的。”

    “真是让人惊叹的速度，桐雨女神果然是最完美的。竟然一瞬间就跑完了一圈。”主持人惊喜的说道。

    观众席上的人欢呼道：

    “桐雨女神好厉害。”

    “果然是美丽和强大的代表。”

    “我决定了，我要一辈子崇拜她。”

    听到观众席上的欢呼，福克西回神哼了一声，说：“就算你有这个速度又怎么样？只要你被我的迟钝光线打中，这场比赛你照样赢不了。”说完福克西朝桐雨摆出了发射迟钝光线的手势。

    看到福克西的动作，乌索普惊讶的说：“什么？！一开始就来吗？”

    接着他和娜美立刻展开了褒贬大作战：

    “男子汉男子汉男子汉男子汉……”乌索普

    “分槽头分槽头分槽头分槽头……”娜美

    让人觉得奇怪的是，这一次褒贬大作战对福克西完全没有影响。

    “迟钝光线。”福克西朝桐雨发射了迟钝光线。

    桐雨快速往前滑，躲过了一连串的迟钝光线。

    “出现了，出现了。迟钝光线的连环攻击。”主持人激动道。

    看到福克西照常发出了迟钝光线，乌索普疑惑的说：“为什么褒贬大作战不起作用？”

    福克西停止发出迟钝光线，手张开像接收声音一样放在耳朵处，得意的说：“你们刚才说什么？”

    “是耳塞。草帽dangers队束手无策，真不愧是我们的老大。”主持人说道。

    “可恶。”乌索普不甘心的说。

    这时，山治注意到了基拉林的不对，因为他把福克西的迟钝光线挡开了。

    山治惊讶的说：“那家伙能将白痴光线挡开吗？”

    “讨厌，被你发现了呢。”波尔琪过来说，“迟钝光线对基拉林是没有效果的。”

    看到她山治瞬间进入爱心眼状态，扭住身体问：“原来是这样啊！为什么呢？”

    “这个啊！是秘密哟！”波尔琪说道。

    “秘密啊，我就知道是这样。”爱心眼山治说。

    索隆站起身问：“所以你们才大摇大摆的全出界是吗？”

    波尔琪娇笑一声，说：“没错，会中招的只有你们的队员，即使想用我们做盾牌躲避也办不到。”

    “原来是这么回事，这下糟了，糟了。”乌索普不妙的说。

    “已经过了二十秒，防守选手出发。”主持人说完，路飞和罗宾瞬间冲了出去。

    还没到达跑道上的娜美和乌索普被福克西瞄准，“你们全都给我变慢吧！”

    下一秒，娜美和乌索普已经被迟钝光线定在了半空中。

    “娜美小姐。”

    “直接命中。航海士娜美和狙击手乌索普成了迟钝光线的牺牲者。”主持人说完，福克西继续朝桐雨发出迟钝光线。

    “我们的老大把目标重新转向了桐雨女神。但是在老大的迟钝光线的连环攻击下，桐雨女神不仅全部躲了过去，而且还领先了基拉林三圈。”主持人说道。

    听到这个，索隆邪邪一笑，说：“这场比赛已经毫无悬念了。不管分槽头发出多少白痴光线，这场比赛一定会是桐雨赢。”

    “讨厌，你就这么肯定吗？”波尔琪不信的说。

    索隆朝她嘲讽一笑，说：“实话告诉你吧！我们船上最厉害的人不是我们的船长路飞，那是副船长桐雨。如果她认真对付你们，你们可能倾刻间就会被全灭。”

    在波尔琪惊讶的目光下，索隆接着说：“从一开始，那家伙就没打算认认真真跟你们比赛。”

    山治收起爱心眼，看着桐雨补充道：“没错，包括现在也是。”

    场上的桐雨不知道索隆他们的谈话，看着在不断的朝她发出迟钝光线的福克西，桐雨勾唇一笑，边往前滑边轻声说道：“太过自大可不是好事哦！”说完桐雨的速度慢了下来。

    福克西趁机发出了一连串的迟钝光线。但是，让人惊呆的一幕出现了，迟钝光线竟然全都停在了桐雨旁边一米处。

    “这这这这这是怎么回事？！”福克西惊讶道。

    “可以控制光的，可不只有你哦！”说完桐雨手指微动，迟钝光线转了个方向，径直朝福克西冲去。

    福克西刚转身想跑，就被迟钝光线定在了原地。

    “啊！！老大自己被迟钝光线射中了，”主持人惊讶的说。

    看到这一幕，波尔琪惊呆了，回过神后担心的跑到了福克西旁边：“讨厌，老大。”

    而这时，路飞追上了基拉林，一拳把基拉林打到了一旁。

    在路飞力量强大的攻击下，基拉林直接晕了过去。

    “小雨，你专心滑，这家伙交给我了。”路飞对桐雨说道。

    桐雨看着路飞满意一笑，继续朝前跑去。

    一分钟过去，桐雨已经滑完了第十五圈，而基拉林总共才跑了两圈。两人之间的差距明明显显的拉大了很多，即使现在时间还没到，众人也都知道谁会赢了。

    连续跑了十五圈，桐雨停下来吐了口气，在赛场上用木藤做出一把椅子和桌子，泡上一壶红茶，开始喝茶。

    罗宾来到桐雨面前，笑道：“你的实力还是这么强大。”

    桐雨给罗宾倒了杯茶，示意她坐下后微笑道：“强大的实力来源于一个人的修炼和感悟。只要一个人的内心里有想要守护的东西，那这个人为了守护这些东西，一定会变得非常强大。”

    罗宾喝了口茶，笑道：“你是在……说你自己吗？”

    桐雨挑了挑眉，意味深长的笑道：“你觉得呢？”

    罗宾看着面前的桐雨，移开了视线，脸微红的在心中感叹：真是一个妖精一样的妹妹。

    和罗宾有同样想法的人不止一个，观众席上的众人呆呆的看着场上的桐雨，眼里满是痴迷。

    索隆、山治和恢复过来的乌索普流出鼻血齐声道：“桐雨这样子也太撩人了吧！”娜美脸红的点了点头。

    在众人痴迷的时候，路飞突然喊道：“喂，小雨，你不继续滑了？”

    路飞的话让众人都回神了，他们看着路飞的眼神多多少少都带上了一点看白痴的意味。

    桐雨无奈一笑，站起身来到路飞面前，对他说：“路飞哥，我现在已经滑了十五圈了，这轮比赛的结果已经很明显了。”

    “可是这样等着好无聊啊！”路飞说。

    桐雨看了看旁边在路飞的压迫下，不敢动弹的基拉林，说：“的确，是很无聊。”话音刚落，桐雨手里就出现了之前的木藤鞭。

    看到那个，基拉林想起上一场比赛中，桐雨用木藤鞭抽他的体验。桐雨的技术非常高超，她的鞭打没有在基拉林身上留下伤痕，但却让他尝到了很大的痛苦。

    想起之前那种疼痛的感觉，基拉林惊慌的快速往前跑去。但是下一刻，木藤鞭就缠在了他的腰上，让他不能前进半分。

    接着，他后面传来了桐雨动听的声音：“炽炎——煅烧。”

    话音刚落，一个巨大的铁支架从地上钻出，支架上的横梁钻出了几条锁链，快速准确的捆住了基拉林。接着，锁链收缩，把基拉林悬挂在了支架上。

    桐雨转身对路飞笑道：“路飞哥，我们来烤鱼人干吧！”

    路飞没有回答桐雨的话，而是看着那个支架思考道：“奇怪，我怎么感觉好像在哪里看过这个架子？”显然路飞是没有想起之前桐雨用这招对付阿龙的事了。

    桐雨无奈的笑了笑，没有管路飞，手指悄无声息的动了几下。下一秒，基拉林的下方升起了火焰，火焰不停的炙烤着他。基拉林明显的感觉到自己体内的水分正在流失。

    桐雨看着基拉林说：“我记得，之前我也这样对待过一个鱼人。要不是因为他还有利用价值，那个鱼人一定会被烤成鱼人干的吧！”

    听到桐雨的话，基拉林的眼里满是惊恐。

    桐雨露出魅惑的笑容，说：“你能跟我说说，你对我来说，有什么利用价值吗？”

    基拉林全身都流着汗，根本分不清是被烤的还是被桐雨吓出的冷汗，整个人像是从水里捞出来的一样。

    体内水分的快速流失以及面前魅惑且恐怖的桐雨让基拉林恐惧，过了好一会儿他才挤出一句话，“我……认输。”

    桐雨微微一笑，说：“看来对你来说，求生的本能要比比赛的胜利更重要啊！”基拉林心情忐忑的看着桐雨。

    桐雨直起身说：“看在你这么想活下去的份上，我就放过你吧！”说完桐雨解除了煅烧，有些脱水的基拉林倒在地上大口的呼吸着。

    主持人的声音适时响起了，“这个赛况真是让人吃惊啊！比赛前自信满满的基拉林，在比赛开始后，不仅落后了桐雨女神十三圈，现在还在桐雨女神的强大实力下完全屈服，说出了认输的话。”

    众人听到主持人的话，都纷纷回神，裁判吹响了哨子，最后一轮比赛结束。

    “赢了。”观众席上的乔巴激动的流出眼泪喊到。

    看着场中的桐雨，众人的恐惧被桐雨的魅力打败，全都在为她的强大和胜利欢呼。

    听到众人的欢呼，福克西十分受打击的趴在了地上，说：“我居然用迟钝光线也输了。”

    “赢了，赢了，赢了。”娜美和乌索普欢呼雀跃的喊道。

    “太好了，真是太好了。”乔巴流着眼泪说。

    “真是个完美的结局。不愧是我们的副船长，桐雨小姐，你是我的女神。”山治变成爱心眼说道。

    索隆在一旁无奈的看着山治，但也没有反对他的话。

    (本章完)

===第142章: 第二轮争霸赛的合战（一）===

第142章: 第二轮争霸赛的合战（一）

    “真不愧是女神，不管是魅力还是实力都是这么强大。第三回合战，滚轴溜冰追逐战，在桐雨女神的胜利下，结束了，获胜者是草帽海贼团。”主持人激动的说，“那么大家久等了，草帽路飞会选谁呢？”

    主持人刚说完，路飞就毫不犹豫的喊道：“乔巴，回来吧！”

    乔巴泪流满面地跑到了路飞面前，扔掉代表福克西队的眼罩和头巾，乔巴一下子扑进了路飞的怀中。

    “讨厌，小乔乔。”波尔琪不舍的说。

    乔巴抬头泪流满面的说：“谢谢，路飞，太好了。”

    “哭什么？我们怎么会输呢？”路飞说道。

    “乔巴，欢迎回来。”桐雨对乔巴笑道。

    乔巴擦了擦眼泪，跳进桐雨怀里激动的说：“谢谢，桐雨。”桐雨笑着摸了摸他的后脑勺。

    “饱含着泪水与汗水的戴维争霸战，草帽海贼团将船医乔巴夺回，两军平局收场，就此比赛闭幕。”

    主持人说着，福克西突然插嘴道：“等下等下等下。”众人奇怪的看向福克西。

    福克西说道：“平局这种事在海贼的世界是不可能的。只有一输一赢，对吧？草帽小子。”路飞站起身看着他。

    “你想干嘛？”乌索普有些担心的说。

    “我们再一次三枚硬币的竞赛如何？”说完福克西手指夹着三枚金币示意路飞。

    乌索普无语的看着福克西，说：“那家伙是白痴吗？”

    “就是，如此恶劣的竞赛谁会再参加？”娜美在后面抱胸赞同的说。

    娜美刚说完，一声枪声就响了起来，娜美和乌索普惊讶的转头看着路飞：“接接接接，接受了！！”

    “正合我意。”路飞拿着枪大笑道。

    娜美和乌索普上去愤怒的同时在路飞的后脑勺上打了一拳，在他倒在地上后，两人恶狠狠的踩了起来。

    “乔巴差点就夺不回来了。”娜美

    “受不了。正合你的毛意啊！”乌索普

    “太过分了，受不了你。”娜美

    “猪，你个大蠢猪。”乌索普

    说完两人揪着路飞的衣领，把鼻青脸肿的他举了起来。

    路飞口齿不清的说道：“这是最后一次了，绝不会再接受了。”

    乔巴担心的说：“又不得不战斗了吗？”

    “既然接受了，那也没办法了。”索隆抱胸无奈道。

    “说不定路飞有自己的想法呢。”罗宾说道。

    “是不是啊？还是他真的想在这弄个修船工啊？”山治说道。

    “这应该不可能吧！毕竟这支海贼团里的人都属于歪瓜裂枣一列，路飞哥就算再白痴也不会从这里面找修船工的。”桐雨说道。

    “那么，第二回的三枚硬币的竞赛开始了。竞赛项目是全员参加的球技比赛，从所有人中挑选六名参加比赛。以及一对一格斗。和前面的一样，每个人只能参加两场比赛，参赛者一旦决定不可更改。”主持人大体说了一下第二回竞赛。

    乌索普郁闷的在摊子边游荡，说：“这一次我一定会被抢走了。”

    “不，一定是我，我的命运到头来还是要成为他们的偶像。”娜美走在他旁边垂头丧气的说。

    这时，两名福克西的船员从他们身边走过，异口同声的说：“才不要你们呢？”

    “为什么？”乌索普问道。

    “一个弱，一个可怕。”两人解释道。

    与此同时，桐雨周围聚满了福克西队的人，那些人没有贴近桐雨的身体，站在最里面的人离桐雨都有两米的距离。

    “桐雨女神，请给我你的签名。”

    “桐雨女神，你加入我们海贼团吧！”

    诸如此类的话语在桐雨周围响起。

    这时，主持人的声音响起：“l，我们一如既往地先解释一下比赛规则。”

    “能使用的球有两个，用这两个球砸处于内场的敌方队员。被砸到的人当场淘汰，失去比赛资格。哪一方场内队员全被淘汰便算失败，可以自由选择处于场内和场外的队员。但是一旦决定了场外队员，即使要用球砸地方队员也不能进入场内。”

    听完规则介绍，山治说道：“原来如此，简单来说就是躲避球的升级版嘛！”

    “想知道更详细情况，请仔细参阅规则介绍。”说着主持人拿出一本大书，将其扔向了草帽队。

    “规则介绍？”乔巴疑惑道。

    罗宾把书接住，感叹道：“好厚的一本书啊。”

    “没错，这个hit deadball是戴维争霸战中最古老的比赛，从古至今，这个比赛的规则一直被添加更改，简单说就是规则越来越严格了。”

    “什么严密的规则，不遵守的话不就毫无意义了吗？”娜美想起上场戴维争霸战中，福克西等人的作弊行为，不满的说，“反正又要设定对你们有利的判罚吧。”

    “No，No，No，请看第一页。”主持人摇手说道。

    罗宾把书翻开，念道：“裁判须知，违反此书规则进行判罚的裁判要处以斩首之刑。”

    “斩首？！好可怕。”乔巴惊讶道。

    “就是这么回事。顺便一提，执法这场比赛的是判龄50年的贝特兰，以及他手下的四名裁判组成的五人裁判委员会。”说着主持人示意他的右边，那里站着四个长相身高都差不多的福克西队的人，他们中间是已经六七十岁的老人贝特兰。

    看到这几个人，索隆嘲讽道：“看来这次是要老老实实比一场了。”

    “人员一望无际的福克西队，这景象真是壮观。”福克西队的人员众多，将整个赛场都包围了起来。

    “而弱小的草帽队就相形见绌了。仍然是一成不变的孤零零八个人。”草帽队这边人很少，相比起福克西队，气势就弱了很多。

    “不许说孤零零。”乌索普怒道。

    “那么要开始了。首先双方队员中场抢球。”两名裁判各拿着一个球走到了赛场中间。

    贝特兰老裁判说：“两队各上前两名队员。”

    福克西队这边上前的是鱼人基拉林和久贝耶，两人分别站在了两名裁判的旁边。

    草帽队这边路飞先上前了。看到走上前的只有他一个人，路飞疑惑的往后看去。

    乔巴指着自己跃跃欲试的说：“桐雨，我想上。”

    桐雨微微一笑，说：“那就交给你了。”

    “尽全力跳吧！”索隆说道。

    “嗯。”乔巴点了点头，把蓝波球吃了下去，往前走了几步后，蓝波球的药效发作，乔巴一下子就变成了精瘦高大的样子。

    “哇哦！船医乔巴体型大变，看来他拥有不可思议的力量啊！看来他之前是被小看了。”主持人说话的时候，乔巴走到了路飞旁边的另一个裁判的左边。

    “讨厌，那是什么啊？一点也不可爱。”看到乔巴的变化，波尔琪不喜的说。

    “那么比赛开始。”贝特兰老裁判说完吹响了哨子。场中的两名裁判同时把球抛到了空中。

    哨声响起后，福克西队这边的基拉林和久贝耶的注意力没有在球上。两人奸诈一笑，在路飞和乔巴的注意力在球上的时候，用全力攻击了他们。

    可是，路飞和乔巴在球被抛起后，立马跳到了空中。不仅躲过了基拉林和久贝耶的攻击，还将两个球都拿到了手中。

    和他们相反的是，基拉林和久贝耶由于用力过猛，手臂打进了土里，卡在了里面完全拔不出来。

    “好疼。”基拉林和久贝耶边拔边痛呼着。

    “很好，抢到了，就这样砸他们。”乌索普兴奋道。

    “好的，上了，乔巴。”路飞在空中把手臂伸长，大吼道：“目标，分槽头。”说完，路飞把球扔向了福克西。

    乔巴点了点头，用臂力强化，紧跟着把球扔向了福克西。

    “老大，危险。”主持人惊呼道。

    下一秒，两颗球重重的砸在了福克西的脸上。福克西被那强大的力道直接砸到了地上。

    主持人愣了一下，回过神惊讶的说：“这，这么快就出局了。”

    乌索普高兴握拳道：“太棒了，对方老大被解决了。”

    乌索普刚说完，贝特兰老裁判就说：“无效，无效。”

    乌索普不解的指着被砸的福克西怒道：“为为为为为什么啊？球不是击中他了吗？”

    “根据第二十三条规则，击中脸无效。”贝特兰老裁判解释道。

    “什么！可恶。”乌索普有些不甘心。

    脸上顶着两个球的福克西被吉基吉达扶起，一旁的汉堡包问道：“没事吧？老大。”说完汉堡包捂嘴偷笑起来。

    吉基吉达劝道：“汉堡包哥，你还是别笑了。”

    吉基吉达说完，两个球就从福克西的脸上掉了下来。

    两颗球在地上弹了几下，掉到了一旁，场外的娜美将两颗球捡了起来，“趁现在，一鼓作气赢下来。”说着娜美把两个球分别扔给了索隆和山治。

    山治接住球变成爱心眼说：“遵命，一定会一鼓作气赢下来的。”说完山治表情冰冷的看着福克西队的船员。

    刚把手拔出来的久贝耶慌忙退后道：“要来了，大家快躲开。”他刚说完，福克西队的众人鸟惊鱼散一般四下散开。

    在他们对面，索隆和山治拿着球眼神冰冷的看着他们。

    “没，没必要这么当真吧。”一名被推到前面的福克西队的船员害怕道。

    下一瞬，索隆把球扔了出去，把刚刚说话的那人以及他身后的几人全都砸出了墙外。

    接着山治也把球踢了出去，福克西队场内的队员又被打出了几个。

    裁判说道：“福克西队攻击的二十名队员因出界出局。”

    “太棒了！”在场外的娜美高兴的握拳。

    “难以置信，每个人都一口气将十个人淘汰出局。”主持人惊讶的说。

    “切，人数居然一样。”山治不满意的看向索隆说。

    “哼！”索隆也是不满意这个结果，扭头不看山治。

    在他们身后，乌索普不知道哪里拿出两把扇子，欢呼道：“干得好，山治。干得好，索隆。”

    看到旁边的两颗球，吉基吉达快速冲过去，刚想把两颗球捡起来，那两颗球就被罗宾的能力手臂抬了起来。

    吉基吉达抬头一看，罗宾拿着hit deadball规则介绍那本厚厚的书正坐在椅子上看着。

    “不好意思。”罗宾说完把球扔给了路飞和桐雨。

    看到索隆和山治的战果，乔巴感叹道：“好厉害啊！每个人干掉十个啊。”

    路飞握着球说道：“好的，接下来看我的。”路飞说完，吉基吉达就躲到了人群后面。

    路飞把脚踩进土里，喊到：“橡皮弹弓。”说完路飞把球扔了出去，又是一堆福克西队的队员被击出场外。

    “福克西队共计十一名队员因出界出去。”裁判说道。

    “很好，刷新记录了。”路飞高兴的示意自己的肌肉。

    “福克西队又有大批队员出局，不过球终于到了福克西队手中。”主持人说话的时候，汉堡包背着福克西把球捡了起来。

    “干的不错啊！路飞哥，看来我对你的训练没白费呀。”桐雨鼓掌道。

    “那是当然的。”路飞得意的笑了起来。

    桐雨无奈摇了摇头，转头眼神冰冷的看着福克西众人，邪笑道：“接下来，把杂碎全部清除吧！”

    看到桐雨的笑容，福克西众人都很害怕，心里惊慌的同时，也不知道往哪里躲。

    下一秒，众人看到桐雨手里的球消失了，接着，福克西队的一个人的头顶被什么东西砸了一下。

    接着，他旁边的人和他有了同样的感觉。

    众人只看到，一颗球在福克西队众人的头顶上跳来跳去，不过，从来没有重复跳到一个人的头顶上过。

    在众人疑惑的眼神中，那颗球在除了汉堡包和福克西以外的福克西队其他人的头顶上跳了一遍，接着飘回了桐雨的手里。

    看到这一幕，众人才明白，刚刚的事情是在桐雨的控制下进行的。

    一名裁判说道：“头顶无效。”

    “不对，103页第五十四条说打中头顶出局。”桐雨说道。

    “没错，我也看过这条规则。”正在看规则说明的罗宾说。

    闻言那名裁判看向贝特兰老裁判，贝特兰老裁判说：“她们说的不错。别再丢人现眼了，你想脑袋搬家吗？”

    “不好意思。”那名裁判低头道歉。

    (本章完)

===第143章: 第二轮争霸赛的合战（二）===

第143章: 第二轮争霸赛的合战（二）

    “多么清晰的头脑。难道在这么短的时间内，罗宾就已经把那么厚的一本书规则全背下来了吗？”

    “厉害啊，罗宾。”娜美称赞道。

    “但是我还没看完全部呢。”罗宾说道。

    “等等，罗宾都还没看完全部，桐雨你是怎么知道那条规则的？”索隆不解道。

    “在比赛之前，我粗略翻阅了一下那本书。虽然不能详细的把它全部说出来，但大体上我都记住了。”桐雨解释道。

    众人惊讶的张大了嘴巴，路飞哈哈大笑道：“小雨从小看书的速度就超级快，我记得以前堆满一个房子的书，她在十天内就把那些书全部看完并记住了。”

    众人更惊讶了，主持人回神惊叹道：“真是让人难以置信，桐雨女神的能力真的是让人惊叹不已。难道她真的是集美貌与能力于一身的女神吗？桐雨女神，我已经完全被您那强大的能力所征服了。”主持人已经有些语无伦次了。

    主持人的话音落下，众人纷纷回神，欢呼声和对桐雨的称赞声不绝于耳。

    “谢谢大家，不过你们现在该出局了。”桐雨微笑着说出的一句话，让福克西队刚刚被球砸中的人陷入了低谷，垂头丧气的离开了场内。

    “福克西队19名队员因为砸中头顶出局。”裁判宣布道。

    主持人说道：“福克西队在桐雨女神温柔的攻击下再次痛失多名队员，场中瞬间只剩下两个人。”

    福克西怒道：“汉堡包，把球给比库潘达。”

    “遵命。”说完汉堡包，把球扔给了场外的比库潘达。比库潘达准确握住了球。

    “上啊，比库潘达，一口气扳回来。”福克西喊到。闻言比库潘达摆好架势准备扔球。

    看到这一幕，乌索普慌张地跑到了山治和索隆身后，“被砸到会死的，死定了。”接着乌索普又跑到了路飞、桐雨和乔巴身后。

    比库潘达把球扔向路飞这边，路飞把头拉到一旁躲过，桐雨歪了一下头躲过，乔巴变小躲过。

    最后，比库潘达的球打在了乌索普的肩上，强大的力道把乌索普打到了场外。

    “遭了。”看到乌索普被球打到，乔巴担心道。

    “长鼻子男因出界出局。”裁判宣布道。

    娜美跑到乌索普旁边问：“乌索普，你没事吧？”

    乌索普有些难受的睁开眼睛说：“没什么大不了的，重要的是球到手了。”说完乌索普把球拿给了娜美。

    主持人说道：“长鼻子狙击手乌索普手中捕获到的居然是球。福克西队目前场内只剩下我们老大福克西和四足疾驰奇人汉堡包。大量的人都毫无用处，剩下的寥寥无几。这下可麻烦了，该怎么办？怎么办呢？”

    看着对面损失极少的草帽队，本来在人数上占优势的福克西队现在处于了劣势。

    “老大，怎么办？”汉堡包问道。

    “什么怎么办？只要他们的副船长西尔巴兹·桐雨在就不能使用迟钝光线。”说着福克西阴险一笑，“也就是说只能用那招了。”

    “要把那个拿出来吗？”汉堡包问完，捂嘴偷笑起来。

    “没错，就是那个。”福克西说完和汉堡包一起阴险的笑了起来。

    这时，汉堡包的肩上突然出现了一只白嫩的手臂，他疑惑的扭头看去，下一秒，他就被从他背上钻出来的另一只白嫩手臂手上的球砸中了头顶。

    球从汉堡包的头顶上落下，在地上弹了几下往旁边落去，仿佛一个做了坏事就偷跑的小孩子。

    刚刚还在阴险的笑着的福克西和汉堡包愣愣的看着那颗球。

    主持人惊讶道：“连汉堡包也出局了。”

    路飞大笑几声，举起大拇指对罗宾说：“干得漂亮，罗宾。”

    娜美捡起刚刚咋就汉堡包头顶的那颗球，放松的笑道：“好的，只剩下一个人了。山治，快解决了他。”说完娜美把球扔给了山治。

    山治接住球说：“遵命，娜美小姐。”

    这时，在场外的波尔琪带着福克西队的一众美女一起娇声喊到：“山治哥哥。”

    刚准备扔球的三只被这一声“山治哥哥”喊得瞬间收回了扔球的动作。

    “在。”说着山治瞬间进入爱心眼状态，痴迷的看着波尔琪一众美女。

    波尔琪一众美女继续对山治展开甜蜜攻势，“你好帅哦！讨厌。”

    “把那个球给我们玩玩吧！”波尔琪一众美女朝山治招手。

    “是是。”山治被迷得神魂颠倒，立刻把球扔向了她们。

    乔巴惊讶地看着这一幕。

    波尔琪接住球对山治抛了个媚眼，娇声说：“多谢了。那你就出局吧，卷眉哥哥。”

    乔巴看到准备扔球的波尔琪，吓得立刻跑开了。

    山治呈大字型倒在乔巴刚刚站的地方，也就是距离场外线很近的地方，痴迷的说：“那当然，随便你们把我弄出局吧。”

    “你在干什么呢？山治。”娜美怒喊道。

    “真是太让人失望了，我对你的训练都白做了吗？”桐雨也对山治的猪队友属性有些不满。

    听到两人的话，山治立刻回神，刚把上半身撑起，他的头顶已经被波尔琪用球重重砸中了。山治被砸得暂时晕了过去。

    主持人说道：“爱的猎人山治，在甜言蜜语中无法自拔，出局了。成为了草帽队第二名被淘汰的选手。”主持人说话的时候，乌索普把暂时昏迷的山治拖了出去。

    波尔琪完全没有愧疚之心，对昏迷的山治说：“拜拜。”

    看着被乌索普拖出去的山治，路飞和乔巴很惊讶。

    索隆骂道：“这个卷眉大白痴。”

    “真是个拿他没办法的家伙。”看着规则说明的罗宾无奈的说。

    娜美头疼的拍了一下头，但是想到现在场内的状况，无所谓说：“不过剩下的只有他们老大一个人了。”

    “不可妄下定论哦！比赛不到最后一刻，一切都是未知数。”罗宾提醒道。

    “说的没错。”福克西说完，他身后就升起了一个奇怪的东西。

    娜美疑惑的看着那个机器说：“那是什么鬼？”路飞他们也很疑惑。

    主持人及时为他们解了惑，“出现了，出现了，躲避球赛，自动发球机，命中君。”

    在福克西大笑的时候，乌索普跑到贝特兰老裁判旁边问：“喂，裁判，那种东西没问题吗？明显是违反规则了吧？”

    这时，罗宾明白道：“那就是命中君。”

    听到她的话，乌索普转头疑惑地问：“你这什么反应，简直就像是早已经知道了一样。”

    “虽然不知道是怎么回事，可是规则书里写着呢。”罗宾也有些不解。

    贝特兰老裁判说道：“是的，规则第322条，武器只允许使用命中君。”

    乌索普质疑的说：“这真的算规则吗？”

    在乌索普和贝特兰老裁判争论的时候，路飞看着命中君一脸兴奋的说：“好帅，那东西真好啊！”

    “像个白痴一样。”索隆吐槽路飞一句，转头对沾沾自喜的福克西说，“喂，就算你有那种东西也没用的。”

    福克西早已经坐上了命中君的操作台，一脸奸笑的说：“是这样吗？”说完他奸诈的笑了起来。

    福克西问：“波尔琪，准备好了吗？”

    “是，老大。”波尔琪说完转动起了她的指挥棒，“要上了哦！花催眠术。”波尔琪手上的指挥棒冒出了一束花，将花束对着路飞他们。

    “不好。”乌索普一脸的不妙。

    娜美在场外提醒道：“是催眠术，闭上眼睛不要看。”听到她的话，场上的四个人都闭上了眼睛。

    索隆闭上眼睛吐槽：“光会耍这些花招。”

    “趁现在，老大。”波尔琪示意福克西。

    “好。”福克西志在必得的瞄准了索隆，“我就不客气了。”

    下一秒，在福克西的操控下，命中君朝索隆的方向发出了一颗球

    “虽然闭着眼睛。”索隆用手刀把飞过来的球切成了两半，“但对剑士来说都是一样的。”两半球朝旁边飞去，最后软趴趴的掉到了草地上。

    此时催眠术的效果已经过了，路飞他们也睁开了眼睛，看到了这一幕。看着被切成两半的球，桐雨头疼的拍了一下脑袋。

    场外的福克西队的人已经欢呼起来。

    主持人惊叹道：“好厉害，太惊人了。剑士索隆闭着眼睛把球一分为二。”

    “讨厌。”看到计划没有成功，波尔琪一脸的不爽。

    这时，贝特兰老裁判指着索隆说道：“草帽小子队索隆出局。”

    “为什么？”这一结果不仅引起了索隆的愤怒，娜美他们也是惊讶又疑惑。

    贝特兰老裁判对索隆的怒吼面不改色，“规则645条，不能弄破球。新球交予福克西队。”

    “什么？！”乌索普不满的吼道。

    福克西接住裁判扔过来的球，一脸的嘲讽，“真可惜呀。”

    被判定出局的索隆一脸便秘的表情。主持人火上浇油地宣布结果：“这可真是遗憾，剑士索隆失去资格，退场。”即使心里有万般的不满，索隆还是老老实实地离开了场内。

    “索隆他……退场了。”看着向场外走去的索隆，乔巴一脸的不敢相信。

    先下场的山治拿出一根烟叼在嘴里，嘲笑道：“臭剑士。”

    索隆从他旁边不远处走过，听到这句话，不冷不淡地提醒，“你在我前面吧！臭厨子。”

    主持人看得津津有味，手舞足蹈的说：“这下比赛有趣了，局面是3：1。”

    在主持人说话的时候，福克西再次操作命中君，瞄准路飞他们一脸得意的大笑，“我要继续发射了哦！”

    路飞完全不怕的挑衅，“哦！要发射的话就试试看。”

    “要发球就快点，别啰啰嗦嗦的。”桐雨不耐的说。

    乔巴又吃下了一颗蓝波球，使用毛皮强化，一脸严肃的看着福克西，“来吧！”

    “超高速级别5，能躲开的话就试试看吧。”说完福克斯按下了操纵杆，把球发射了出去。

    路飞高高跳到空中躲过，球径直往后面飞去，重重的打到了真四角肚子上。

    虽然真四角被打倒了，但是球也因为他的身体的阻拦而反弹了回来，朝路飞的背后飞了过来。

    看到这一幕的乔巴，连忙跑过去挡住了那颗球，结果被球打到了一边。

    “讨厌，小乔乔。”波尔琪一脸担心的走过去看。

    “船医乔巴令人感动的自我牺牲，不过这下……”

    就在主持人准备宣布乔巴出局的时候，乔巴抬起被打肿的脸说：“打中正脸是无效对吧。”

    “正脸？”一名裁判看着乔巴身上厚厚的毛，不好判断。

    “哪…你哪一面是脸啊？让人无法分清啊。”主持人也不好判断。

    这时，福克西队的船员开始为乔巴申诉起来：

    “真是奋不顾身。”

    “喂，裁判，你好歹也是海上的男子汉吧？打中的是脸吧！”

    “就是，宁可自己受伤，也要保护同伴，你连这都不敢承认，还算是男人吗？”

    “打脸无效，打脸无效，打脸无效……”

    “什么？！”一名裁判很惊讶。

    贝特兰老裁判被观众们挑动了情绪，挑了挑眉，有些生气地说：“居然说我们没有男子汉气概？这话我可不能当没听见。判决很明显，打脸无效。”这一结果让抗议的众人欢呼起来。

    但是，贝特兰老裁判却接着说：“不过……”

    “不过？”乔巴抬头疑惑的看着贝特兰老裁判。

    贝特兰老裁判宣布了结果，“打脸虽然无效，可是你出界了，非常遗憾。”

    乔巴低头看去，他的身体压在线上，大部分已经出界了。

    主持人遗憾的怪叫两声，“什么？！非常遗憾出界了。”

    主持人感动的擦着眼泪说：“船医乔巴拼尽全力用脸挡住了球，却因出界而痛失比赛资格。不过你还是海上的男子汉。”

    “小乔乔。”波尔琪一脸担心的看着恢复常态的乔巴。

    路飞捡起乔巴的帽子，和桐雨一起走到乔巴面前问：“没事吧，乔巴？”

    乔巴站起身一脸抱歉的说：“嗯，可是我出局了。”

    路飞把乔巴的帽子放在他头上，一脸自信的笑着说：“接下来就交给我和小雨吧！还有，刚才真是谢谢你了，乔巴。”

    (本章完)

===第144章: 第二轮争霸赛的合战结束===

第144章: 第二轮争霸赛的合战结束

    “乔巴你刚才很勇敢哦！不愧是我们船上的男子汉。”桐雨蹲下身笑着摸了摸乔巴的头。

    乔巴一脸害羞的摸着后脑勺，扭扭捏捏的说：“就算你们这么夸我，我也不会高兴的，你这混蛋。”

    福克西把球扔进发射管，一脸奸笑道：“干得不错嘛！小乔乔，我真是越来越想要得到你了。”

    “我才不会把他交给你呢。”路飞转头对福克西说道。

    “没错，乔巴一定会待在我们船上的。”桐雨高傲的说。

    “现在场上形式2：1，一边是操控命中君接连淘汰草帽队队员的我们的老大福克西。另一边是草帽小子蒙奇.D.路飞和我们的桐雨女神。双方各有一个球，接下来会是谁被淘汰呢？真是让人越来越期待了。”

    福克西得意的大笑几声，“我就不在说什么难听话了，你就老老实实束手就擒吧！”说完他瞄准了路飞。

    路飞握着球一脸严肃的说：“我绝对不会输给你。”

    “说什么梦话啊！这种笑话你最好看看周围情况再说。”福克西说完，路飞和桐雨看向了周围。

    只见周围的福克西的场外队员每人拿着一个假球，路飞和桐雨被完全包围了。

    主持人兴奋道：“出现了，全方位攻击。”

    “你们就认命吧！”波尔琪嘲笑道。

    看到这一幕，乌索普惊慌道：“咦！那算什么？”

    在他旁边盘腿坐在地上的山治抬头问旁边的贝特兰老裁判，“裁判大叔，这是怎么回事？球怎么会那么多？”

    贝特兰老裁判抱胸道：“规则上没有说不让用假球。”

    闻言乌索普翻了个白眼吐槽，“果然你也是福克西一伙的。”

    见争论无果，山治咬牙道：“可恶，裁判要是总偏心，我们就会一直处于劣势。”

    一旁的娜美喊道：“没事的，路飞，雨儿，真正的球只有路飞和他们老大手上的而已，不要被他们迷惑住。”

    “是这样吗？”娜美的话让福克西错愕，看他的表情就知道他从来没有往这方面想过。

    看到福克西的表情，乌索普也为他的蠢而感到汗颜，“那家伙是怎么回事？是不是脑袋进水了？”

    “脑袋进水？！”福克西再次进入受打击状态。

    “路飞哥，你专心投吧！那些假球我会帮你挡下来的，不会让它们干扰到你的。”桐雨说着站到了路飞身后，眼神冰冷的看着拿着假球的福克西队众人。

    “我知道了。”路飞转头势在必得的笑着说，“那让我连你那有趣君也一起打飞吧！”路飞的话让福克西冒出了冷汗。

    “来了。”说着路飞握着球的右手往左后方延伸，竟然直接伸到了波尔琪面前。

    波尔琪愣了愣，把路飞手上的球拿了起来。

    “接招。”路飞这个笨蛋竟然还毫不知情的继续“扔球”。

    更蠢的是福克西，他竟然被路飞这个动作吓得立刻抱住了头，关键的是，这家伙的手大部分用来遮脸了。

    后知后觉的发现没有什么动静的时候，福克西才堪堪放下他遮住脸的手，一脸疑惑的看着路飞。而路飞也是一脸懵。

    在路飞找球的时候，波尔琪的声音传来，“讨厌，在这呢？”路飞转头看去，错愕的看着她手上的球。

    “谁叫你手伸这么长。”波尔琪拿着球嘲笑道。

    桐雨无奈摇了摇头，用水柱将还在得意的波尔琪手中拿着的球打出，然后稳稳的把球接住了。

    无奈叹了口气，说：“路飞哥，你也太大意了，在攻击人的时候可要时刻注意周围。稍不注意，本来处于优势的你很有可能会在下一刻就处于劣势。”

    面对桐雨的教训，路飞完全不敢反驳，低下头认错道：“抱歉。”

    这时，福克西一声令下，让他手下拿着假球的人全部把假球扔向了他们。

    看着天上飞过来的数不清的球，桐雨不爽的咬了咬牙，“神风——召唤”。

    一道龙卷风在桐雨和路飞周围形成，还在天上飞着的球瞬间被龙卷风弄成了碎片，被吹到了周围。

    在所有的球成为碎片后，龙卷风还没有停，它把刚刚所有扔球的人全都卷了起来，让他们随着风的流动转了十多个圈后，才把那些人吹到了赛场十米外的地方。

    当龙卷风消散的时候，众人惊奇的发现，娜美他们、主持人和裁判一众以及福克西都在原地没动，刚刚的龙卷风对他们一点影响也没有，由此可见桐雨的控制力有多强。

    而龙卷风散开后，福克西突然控制命中君将球打向了路飞，看到这一幕的乌索普连忙提醒：“路飞，小心。”

    路飞转过头去，那颗球正好砸在了他的脸上，路飞的头被球的冲力弄得往后延伸，当他的头恢复原状时，众人看到那颗球竟然被用嘴含住了。

    但是下一刻，路飞把球吞了下去。桐雨眼角抽搐了一下，一掌拍在了他的后脑勺上，“笨蛋，别什么东西都乱吃啊！”

    下一刻，贝特兰老裁判宣布道：“草帽队路飞，出局。”

    在贝特兰老裁判旁边的乌索普不满的抓着他坐在的楼梯的杆子说：“为什么啊？打中脸不是无效吗？”

    贝特兰老裁判解释道：“规则第999条，不能将球吞掉。书里清清楚楚写着呢。”

    拿着规则书的罗宾翻了一下，说：“真的呢，最后一页上确实写着。”

    “这…这样的规则……”乌索普惊讶道。娜美和乔巴也完全呆住了。

    “草帽对路飞出局，此时场中只剩下桐雨女神和我们的老大福克西。这强强对决的一战，会有什么结果呢？”

    娜美在场外说道：“雨儿，靠你了。”

    桐雨看向福克西，他坐在命中君里，只有手臂和脸可以打到，但是打脸无效，那就只剩下手臂了，这可就有点难了，毕竟手是人身上最灵活的地方。

    看着对面的桐雨，福克西也有些紧张，毕竟她是草帽队里面最强也是最难对付的。

    屏气凝神，桐雨率先把手中的球扔了过去。福克西也赶紧发射了球。

    下一刻，桐雨扔的球重重的砸在了福克西脸上，强大的力道带着他离开了命中君的椅子，飞到了空中。

    而桐雨这边，她上半身往右侧一歪，那颗球擦着她的蓝色长发飞了过去。

    接着，空中的福克西也落到了地上，成功出界了。

    看这个情况，应该是桐雨赢了，但贝特兰老裁判的话却让在场的人都很错愕，“草帽队桐雨，出局。”

    “为什么啊？分槽头不是出界了吗？”路飞不满的吼道。

    “分槽头。”福克西低沉的趴在了地上。

    “规则第435条，打中头发有效。福克西的确出界了，但是桐雨先被打中了头发。”

    闻言草帽队几人都惊呆了。

    桐雨无语扶额，“这规则到底是谁定的啊？”

    在福克西队队员的欢呼声中，主持人宣布道：“第一回合战，hit deadball，胜利者是福克西队。“福克西队队员又是一阵欢呼。

    “赢得延长赛第一场的是我们的福克西海贼团。那么接下来是挑选战利品的时间，可以挑选草帽队的一名船员。老大会挑选谁呢？”

    福克西得意的大笑，“我想要的是……”

    在他后面的波尔琪期待的撒娇道：“您当然是早就想好了的吧，老大。”乔巴打了个寒颤。

    福克西在草帽队里左右指了指，最后指向了桐雨，“你，副船长西尔巴兹·桐雨。”

    路飞他们都愣了愣。桐雨皱了皱眉。

    “我们船长选择的是副船长西尔巴兹·桐雨。船长有时候也是出人意料的呢。”主持人一脸戏谑。

    波尔琪在后面不满的撒娇，“讨厌，老大为什么不选小乔乔啊？”

    福克西在气鼓鼓的波尔琪耳边低语，“那个女人要是成为我们的敌人可就不好办了。为了让之后的战斗有利于我们，首先就是要把她弄到手。”

    “但是……”波尔琪还是有些不满。

    福克西接着说：“接下来就可以百分之百将船只乔巴手到擒来了。”

    “原来如此，真不愧是老大啊！”波尔琪这才展开笑颜。

    而草帽队这边，山治不舍的和桐雨说了一大堆话，路飞则是定定的看着桐雨不说话。

    “娜美，罗宾，之后就靠你们了。”桐雨说完就走向了福克西队。

    乔巴他们不舍看着桐雨，“桐雨(小姐)……”

    桐雨回头展颜一笑，继续朝福克西队走去。

    山治流着泪咬着手帕伤心道：“我懂的，这微笑面孔的背后隐藏着深深的痛苦，还有不忍与我分别的心酸。这可恶的规则，让我们痛苦而眼睁睁的看着桐雨小姐成为他们的一员。”

    在后面的乌索普和乔巴也是泪流满面，“桐雨……”

    奇怪的是，一向闹腾的路飞竟然沉默的看着对面刚带上福克西海贼团的黑眼罩的桐雨。

    桐雨坐在福克西队队员准备的椅子上，笑道：“合适吗？”

    她周围的男人痴汉脸的说：

    “合适合适。”

    “真配啊！桐雨女神。”

    “一开始我就想让你做我们的伙伴。”

    波尔琪羡慕嫉妒恨的看着被围着的桐雨，“讨厌，那么有人气。”福克西比个胜利的手势大笑。

    乌索普看着桐雨无奈道：“桐....桐雨和他们相处得挺愉快的嘛。”

    “嘛！以她的魅力，到哪里都能过的很好吧！”索隆说道。

    娜美看向他，眼神有些惊奇，“难得你能说一句我们都赞同的话啊！”乌索普和乔巴认同的点了点头。

    “什么？！”索隆有些生气。

    娜美直接无视索隆，“不过，雨儿是因为相信我们才这么放松的，一定。”

    “娜美小姐说的不错。下一场比赛我一定会速战速决，将桐雨小姐抢回来。”

    路飞定定的看着桐雨，喊到：“小雨，你放心，我一定会把你夺回来的。”

    桐雨看向路飞，温和的笑了笑，点了点头，眼里满是对路飞他们的信任。

    路飞回头对伙伴气势满满的说：“继续下一场吧！下一场。”

    娜美提醒道：“路飞，你要参加第三场，所以下一场你不出场。”

    乌索普跟着补充道：“给我记清楚规则再出来。”

    “是吗？那我就站在一边打气吧。”路飞说道。

    “可是，第二场我们只有五个人能上场了。”乔巴担心道。

    看着在商量的路飞他们，福克西得意的在心里大笑，草帽队，你们可不只是少了一个人那么简单，而是战斗力极度下降了。真是活该，等着瞧吧。“那么继续下一场吧。”

    之后，众人来到一座悬崖上，悬崖对面是一座独立的山，从山顶上延伸下来一条弯曲的道路，道路从中间分为两条，一条路是笔直平坦的，另一条路比较弯曲陡峭。

    此时，第二轮比赛的参赛队员，已经分别站在了两条路的起点。不利的是，草帽队参赛队员站在了比较弯曲的那条路上，而福克西队参赛队员站在了笔直的那条路上。

    主持人的声音从空中响起，“延长赛第二场是在长珊瑚礁上进行的。在哪捉住你不倒翁，略称DTD。原本是六对六的团体战，但是草帽海贼团因少了副船长西尔巴兹·桐雨，只剩下了五个人。”

    “规则很简单。再简单的说就是，今天要做的是不倒翁摔倒了的游戏。当鬼说完这句话的时候，谁要是动了一点那也算是出局。草帽队和福克西队任何一方先触摸到鬼就算胜利。但是，这可不是小孩子的游戏，别忘了，这可是海贼的不倒翁摔倒了游戏。武器和凶器使用不限。完全可以说DTD是赌上性命的比赛。”

    “首先介绍一下草帽队。真是个残缺不全的队伍啊！”主持人刚说完，娜美、乌索普、乔巴、索隆、山治五人的表情都变得狰狞，“要你管。”

    主持人看向福克西队，“接下来是福克西队，有我们的偶像波尔琪妹子和奇人汉堡。”

    波尔琪势在必得的握拳，“我要亲手把小乔乔弄到手。”汉堡包在她后面一如既往地偷笑。

    (本章完)

===第145章: 第二轮争霸赛的合战（一）===

第145章: 第二轮争霸赛的合战（一）

    “还有快速选手吉基吉达，鱼人卡波迪，还有还有为了一雪gr前耻的，拦截机器匹库鲁斯和鱼巨人比库潘达。”

    匹库鲁斯看着索隆和山治怒道：“那些混蛋居然敢让我们出丑。”

    比库潘达傻笑几声，把巨大的拳头撞在了另一只手上。

    “从战斗力上来说，福克西队的六名队员堪称完美。”

    在悬崖边观战的路飞塞了个章鱼丸子到嘴里，问道：“高跷老伯在那干嘛呢？”

    主持人的角色就由这位游牧民东吉特来担当。”主持人示意他身后的东吉特。

    主持人声情并茂道：“一个十年间无法下地一直踩在高跷上的这位超级大白痴。不不不，这真是令人心酸的回忆啊！这里能担任鬼的角色的只有东吉特了。”

    东吉特擦了擦鼻子，表情紧张的说：“我可是有恐高症的。”

    看到被送到山顶上的东吉特，乌索普想到了什么，“等等，如果那个老伯当鬼的话，这个DTD对我们来说相当有利了。”

    “你不要想那么简单。”山治提醒道。

    乔巴回头说：“不过乌索普说的没错，我们蛮走运的。”娜美他们都没说话，但心里都有些不确定。

    悬崖上。

    一名福克西队队员问：“这样好吗？老大？”

    福克西表情自信满满的说：“你可真是想太多了。我们可是身经百战的海贼啊！这点小事别挂在心上。”说完福克西自信的大笑起来。

    “老大真是度量大啊！”

    娜美的眉毛抽了抽，“什么叫度量大？从起跑线开始，光路线设置上就对我们很不利了。”

    显而易见，在分出来的两条路上，娜美他们所站的那条比较弯曲的路的路程，显然比福克西队站的那条笔直的路的路程要长。而且相比起福克西队那边也要陡峭的多。

    山治吐槽道：“看来他的脑子也只懂得用那白痴光线了。”

    “狡猾的狐狸。”乔巴

    “分槽头。”乌索普

    听到三人的话，福克西的瞳孔收缩，“白痴光线！狡猾的狐狸！分槽头！”说完福克西头顶着一片乌云，深受打击的趴在了地上。

    “进展的相当顺利嘛！”桐雨说道。

    “那么在开跑前，根据DTD的规则，两队首先要……”

    “向前走一步。”福克西队队员齐声道。

    两队人同时向前走一步，福克西队的大部分参赛队员都比索隆他们高大了不少，所以他们的一步也比索隆他们大了不少。

    “哎呀，福克西队瞬间占尽优势。”

    “那些家伙！”山治怒视旁边的福克西队。

    波尔琪坐在汉堡包背上高兴道：“照原计划进行，我们就能轻松取胜了。加油。”

    “是。”

    娜美队身后的几个男人说：“我想你们已经明白比赛内容了。但是不能光想着碰到鬼就万事大吉了。在这种地形上停止跑的时候很容易失去平衡，也要考虑到目标同样是鬼的敌人的攻击。”

    悬崖上。

    坐在悬崖边的路飞朝福克西吼道：“分槽头，你要是敢做什么坏事，我也不会忍气吞声的。”

    “分槽…”福克西受打击的低了一下头，接着吼了回去，“哼，就算我不妨碍，我们也能轻松取胜。”桐雨就坐在福克西不远处，离路飞也不远。

    “鬼，准备好了吗？”东吉特点了点头，“那开始了哦。”东吉特双手交叉放在山顶的石头上，把眼睛埋在手臂上，背对着索隆他们。

    “上啊！”路飞喊完又吃了一个章鱼丸子。

    主持人兴奋的宣布，“那么，以福克西队胜利开局的延长赛，第二回合战，在哪捉住你不倒翁，readygo。”

    “不……”

    两队同时出发，福克西队这边是吉基吉达领先，背着波尔琪的汉堡包第二。

    “快点，汉堡包。”波尔琪说道。

    草帽队这边，索隆和山治两人并肩同行，竟然在道路弯曲陡峭的情况下，和在笔直平坦的路上奔跑的福克西队最快的吉基吉达并驾齐驱。可见他们的速度有多快。

    “快速选手吉基吉达以最快的速度向前冲去。紧随其后的是四条腿的汉堡包。”

    “另一方面，草帽队领先的是罗罗诺亚和山治。”

    索隆怒视着山治，“你这混蛋快让开。”

    山治同样怒视着索隆，“你才应该给我死一边去。”

    后面的乌索普无语道：“边跑边有闲工夫打架啊你们。”

    娜美劝道：“快住手，山治，索隆。”

    “是啊！山治，索隆。”乌索普三人跑上一个小山坡后喘了几口气。

    看着已经到达害啊！”

    “不……”东吉特还在念这个字。

    悬崖边的路飞惊讶道：“不…念太长了。没想到高跷老伯居然一口气憋这么久。”

    桐雨微微一笑，“倒是挺适合当鬼的。”

    “倒翁……”东吉特

    索隆和山治己经在岔路口打了起来。

    “你这卷眉混蛋。”索隆边打边骂。

    “你才是绿藻混球。”山治也一样。

    在两人打架的时候，福克西队的吉基吉达和汉堡包以及他背上的波尔琪已经领先了一段路。

    在索隆和山治后面，速度慢一点的匹库鲁斯和比库潘达已经追上来了。

    “草帽队就靠他俩了。我们按计划先解决他俩吧。”说完匹库鲁斯抓起路边的一块大石头，扔向了比库潘达，“上吧，比库潘达。”

    “暴力扣杀。”比库潘达跳到空中，把那块大石头拍向了打着的索隆和山治。

    看到这一幕，乌索普担心的边跑边说道：“他们危险啊！”

    “鬼要说完了。”乔巴看着那块飞过去的石头边跑边说。

    娜美苦恼的跑着道：“现在不是说这话的时候。”

    “摔……”东吉特。

    那块大石头飞向了索隆和山治。

    “倒了。”东吉特就要转头。

    波尔琪连忙说：“快停快停。”吉基吉达、汉堡包、卡波迪三人快速停了下来。

    娜美三人和匹库鲁斯两人也停了下来。

    大石头落下，索隆一刀将其砍成两半，紧接着山治两脚把一分为二的石头分别踢向匹库鲁斯和比库潘达。

    东吉特转头就看到两块石头飞向匹库鲁斯和比库潘达。

    匹库鲁斯紧张又犹豫，现在要是动了可就出局了。他旁边的比库潘达也是满头大汗。

    两人刚转身想躲过，就被两块石头打到了水里。

    东吉特指着那两个水花说：“出局。”

    主持人及时说道：“难以置信，福克西队的匹库鲁斯和比库潘达，二人在开跑没多久就双双出局了。”

    悬崖上的路飞招手喊道：“干得好，索隆，山治。”

    旁边的福克西自信满满的说：“绰绰有余，绰绰有余。就算损失了两个人，只要有一个人碰到鬼就行了。”

    “处于前头的吉基吉达、波尔琪和汉堡包，将草帽队远远抛在了后面。”

    坐在汉堡包背上的波尔琪得意的说：“讨厌，这不过是我们的放松运动罢了。”

    娜美皱着眉，“那些家伙太快了。”

    乌索普也皱着眉头，“我们这边的主力索隆和山治又在……”

    “你这可恶的绿藻头。”保持着踢的动作的山治恶狠狠地看着索隆。

    “花痴厨师。”蹲身握着刀的索隆毫不留情的回了过去。

    “话说在前头，我可是身负将桐雨小姐抢回的重要使命。你要是敢妨碍到我的话。”

    “不……”东吉特开始说第二轮的字了。

    “谁理你呀？”说着索隆起身往前跑去。

    “啊！”山治收回腿追了上去，“站住，你这天然绿藻混蛋！”

    与此同时，吉基吉达等人也继续往前跑去。

    “福克西队虽然两人出局，但是越来越接近鬼了。这样下去草帽队可是毫无胜算啊。”

    “冲啊！冲啊！”路飞兴奋的喊道。

    “就这样，就保持这样就够了。”福克西得意的大笑。

    “不……”

    “可恶，都是因为你搞得我们大幅落后了，臭海藻。”山治边跑边骂。骂完就看到了站在一个悬崖边的索隆。

    索隆惊讶的看着面前的死路，“为什么…没路了？”

    山治汗颜的怒骂道：“你再路痴也要有个限度啊喂。这么容易看清路线的地方，一般来说怎么可能会迷路啊！”

    山治说完就看到了他前面断断续续的石柱，直接延伸到了汉堡包他们刚刚跑到的地方。那条路比我们这边满是弯道的路好追的多。

    “既然这样只能赌一把了。”说完山治退后几步，往前一冲跳到了第一个石柱上。接着顺着石柱不断的往前跳去。

    “哎呀，山治想碰碰运气啊！”主持人说道。

    这中间凸出的石柱非常不牢固，已经有好几根石柱碎裂了。

    看了身后沉入水里的碎裂的石块一眼，山治有些庆幸的吁了口气，继续往前跳去，最后终于平安的落到了汉堡包他们后面一些的地面上。

    主持人激动地说：“山治看来只是遇见了点危险，现在已经紧紧追上先头部队了。”

    看到身后追来的山治，波尔琪皱了皱眉，“讨厌，真狡猾。快跑，汉堡包。”吉基吉达和汉堡包听到波尔琪的命令，加快速度往前跑去。

    与此同时，刚跑到岔路口的娜美三人被鱼人卡波迪拦住了。

    “干…干什么？”娜美紧张的问。乌索普和乔巴害怕地抱住了头。

    卡波迪抱胸道：“敌人还是少一个算一个。你们三个就给我见鬼去吧。”说完卡波迪摆出了准备攻击的架势。

    娜美皱眉后退了几步。

    “遭了。”乌索普害怕的抱头。

    乔巴惊慌的抱着乌索普的腿，“娜美，乌索普。”

    “没办法了。全员逃命。”娜美说道。

    “明白。”乌索普和乔巴应了一声，三人同时向后面跑去。

    “哼！你以为你们能从老子手中逃掉吗？”说完卡波迪就追了上去。

    “不要啊！”娜美三人害怕的齐声喊。

    “高跷老伯这次的“不”也长的恐怖啊。”悬崖上的路飞感叹道。

    “哎呀！”罗宾发现了不对。

    众人仔细一看，趴着的东吉特鼻子上出现了一个忽大忽小的气泡。

    “睡…睡着了。”

    “快起来！”

    主持人也发现了这件事，跟着喊：“喂，快起来啊！”

    “别睡了。”

    东吉特成功的被喊醒了，“不倒翁摔倒了。”

    东吉特突然的话让跑着的众人都来了个急刹车，众人都停了下来。

    但是刚刚跳到空中想到前面拦住娜美他们的卡波迪无法停止，“遭了。”

    看到降落的卡波迪，东吉特指着他说：“出局。”

    卡波迪重重的砸在了地上。娜美他们也因为这件事解决了被袭击的危机。

    “由于鬼出人意料地打了个盹，卡波迪来不及刹车出局了。”

    东吉特的不靠谱行为让福克西也不禁汗颜，“在那种地方还能睡着，真是绝了。”

    路飞笑道：“真不愧是高跷老伯啊！”

    山治抬眼看了一下距离不远的东吉特，好的，到了要冲刺的时候了。

    波尔琪气鼓鼓的侧目看向后面的山治，“本来该轻而易举取胜的，现在搞得人家有点担心了。”吉基吉达和汉堡包也有些紧张。

    “现在处于最前方的四个人，与鬼的距离不到100米。接下来会不会一口气决出胜负呢？有可能碰到鬼的就在四人之中了。”福克西队发出充满气势的欢呼

    “拜托你了，山治。”路飞招手喊道。

    在后面的乔巴趴在地上有些失望，“没有人注意到我们啊！”

    乌索普无奈赞同道：“是啊，完全无视我们啊！完全。”

    娜美也有些失望，“确实有点。感觉我们的存在完全没意义。”

    一道冷风吹过，让三人显得更加凄凉。

    娜美自我安慰道：“不过还是有个人跟我们作伴的。这一点多少给了我们点安慰吧。”

    此时索隆正站在正路上的一个小凸起的，看到面前的水，索隆有些苦恼的在心里说道：又没有路可走了。

    又是一阵冷风吹过，东吉特有些冷的摩擦着手臂，“好冷啊！好想快点结束吃点热烘烘的东西。”说完东吉特转身再次趴在了石头上。

    (本章完)

===第146章: 第二轮争霸赛的合战（二）===

第146章: 第二轮争霸赛的合战（二）

    吉基吉达立刻冲了出去，汉堡包和山治也紧跟着往前跑去。

    山治快速跑到汉堡包旁边，“让开。”

    “汉堡包，干掉他。”波尔琪指示道。

    “这次一定要让你尝尝厉害。”说着汉堡包抽出了裤子里的棒槌。

    山治往旁边一跳躲过了汉堡包的攻击，危险的目光看向汉堡包，“竟敢对我出手，你这混蛋猩猩。”

    汉堡包不以为意的笑了几声，“这次一定要……”说完汉堡包挥动着两个棒槌打向山治。

    “汉堡包想一口气解决山治。”主持人转头看向冲刺的吉基吉达，“在此期间快速选手吉基吉达朝鬼冲去。在波尔琪妹子的陷阱里，山治无暇分身喽。”

    “什么？！”躲避着汉堡包的棒槌的山治看了一眼快要到达东吉特面前的吉基吉达，接着就被迫收心，躲避着汉堡包的棒槌。

    在一旁的波尔琪得意的笑了几声，“这场比赛己经结束了。”

    “可恶。”山治不忿道。

    “吉基吉达一口气逼近了鬼的背后。”

    吉基吉达来到东吉特旁边，就在他快要碰到东吉特的时候，东吉特猝不及防的打了一个喷嚏，喷了吉基吉达一脸的鼻涕，还有一条长长的鼻涕悬在俩人的鼻子之间，看上去让人感觉有些恶心。

    吉基吉达恶心的猛擦着自己脸上的鼻涕。

    因为打喷嚏回过头的东吉特看到他在动，指着他说：“出局。”

    主持人有些惊讶，“这真是个出人意料的喷嚏啊！东吉特还没开始念不倒翁摔倒了。跑得那么快，结果全白搭了吗？吉基吉达垂头丧气的出局了。”

    福克西不满的怒吼：“可恶，我怎么会知道他打喷嚏啊！”

    福克西海贼团的一名船员不满又愤怒的说：“就差一点我们就赢了。”

    东吉特一脸平静的把自己长长的鼻涕吸了回去，擦了擦有些难受的鼻子。在吉基吉达垂头丧气的走到他旁边坐下时，转身准备继续念“不倒翁摔倒了”。

    路飞大笑道：“真不愧是高跷老伯，连鼻涕都那么长。”

    山治在心里松了口气，得救了。

    “居然是喷嚏呢。”保持着挥棒动作的汉堡包笑道。

    波尔琪不满的提醒，“这可不是笑的时候啊！汉堡包。我们一定要赢下这场比赛，把小乔乔弄到手。”

    “两队都与鬼相当近了，在这样短的距离里，恐怕下一次开跑就会决出胜负。率先碰到鬼的是，波尔琪妹子和汉堡包组合呢？还是山治呢？到底是哪一边呢？到了万众瞩目的时刻了。”

    “不……”东吉特又开始念超长的“不”。

    主持人说道：“这次绝对是开始念‘不倒翁摔倒了’了。”

    山治和握着棒槌的背着波尔琪汉堡包一起朝前冲去，两人的速度不相上下。

    汉堡包朝旁边的山治挥了两棒，但是都被山治躲过了。山治跳到汉堡包的上颚，在上面用力踩了一脚，“我就抱歉先走一步了。”完山治用力蹬了一下汉堡包的上颚，借着力道快速朝前冲去。

    而汉堡包因为山治强大的力道，被蹬得往后仰起，在他背上的波尔琪只能紧紧地抓住他摇晃的身体，借此让自己不会掉下去，“汉堡包你在干什么？”

    “倒翁……”

    山治跑到东吉特旁边，“桐雨小姐的救世主。”

    “哦！山治。”路飞惊喜道。

    “什么？！”福克西队队员不敢相信的说。

    “波尔琪小姐呢？”

    此时，汉堡包本来就不稳定的身体，在波尔琪害怕的动作下更加不稳了。

    汉堡包连忙道：“别乱扭啊！”

    山治悠闲的点了一根烟，“这样就能夺回桐雨小姐了。”山治变成了痴汉脸，“她一定会称赞我的。”

    “山治，快碰她，快啊！”路飞着急的喊。

    山治不慌不忙的说：“老伯，辛苦你了。这样一来比赛就结束了。”

    就在山治抬手准备碰东吉特的肩膀时，波尔琪的惨叫声响起。

    此时，她和汉堡包落到了路的边缘，眼看着就要掉入水里了。又要跟着掉下去的汉堡包猛地一用力，波尔琪就从他的背上被甩了下去。

    山治的骑士精神发作，他立刻转身回去救波尔琪。他的反应让悬崖上观看的人都有些惊讶。

    “倒……”东吉特

    主持人说道：“就在要触碰鬼的瞬间，山治突然往回跑了，这是……”

    山治往回跑，在心里说道：就算是敌人，我也不能弃女士的安危于不顾。

    山治从路的边缘跳下，接住了掉到半空中的波尔琪，两人一起掉入了水中。

    主持人诧异的说：“什么？！邪恶厨师山治居然将波尔琪小姐救了起来。”

    “了。”东吉特回头了。

    汉堡包拼命的一动不动，手指紧紧地抓住路的边缘。

    主持人可惜的说：“但是…为了就波尔琪小姐的山治会出局也是板上钉钉了吧！”

    这时，山治抱着波尔琪浮上了水面，“才不。”

    主持人惊喜的说：“山治也浮上来了，波尔琪小姐也浮上来了。而且在这种状态下山治也是完全静止的，一点也没有动，没有出局。”

    福克西惊叹道：“这…这怎么可能？为什么在大海中能一动不动？”

    主持人惊讶地为他解疑，“哦！！这是在踩水。而且波尔琪妹子露在水面上的身体也是纹丝不动，简直如同湖中之天鹅。水下的下半身虽然在强烈滑动，但是水面上让人看到的却是如此优美的姿态。只要鬼看不到他们在动，那就是毫无疑问的安全。山治对胜利的执着，真是异常强烈啊。”

    山治集中精神的踩水，不管发生什么，我都要将桐雨小姐救出来。

    “山治还有碰到鬼的机会。”主持人说道。

    福克西队一人感动道：“真是令人感动的五体投地。”

    “厉害啊！厨师先生。”罗宾赞叹道。

    “让人刮目相看啊！”桐雨称赞道。

    “山治，你这家伙真是的。”路飞挂着眼泪说。

    被一脸严肃的山治抱着的波尔琪脸红的说：“讨厌，我好像爱上厨师先生了。”说完波尔琪揽着山治的脖子，亲了他的脸颊一口。

    山治严肃的脸立刻变成痴汉脸，周围不停地冒出一个个爱心。他心神不定，专注踩水的动作也因此破功，一个不稳，两人沉到了水中，激起了一个水花。

    这突如其来的一幕让主持人惊讶，“啊！波尔琪妹子和山治都沉下去了。”

    东吉特指着他们说：“两个人都出局。”这个结果让观战的众人都很错愕。

    波尔琪浮上水面怒骂道：“我说你给我好好游啊！不然不是要沉下去了。”

    山治后悔的说：“我在干什么呀！桐雨小姐。”

    东吉特再次趴在石头上，“不…倒…”

    主持人报导道：“那么新一轮不倒翁摔倒了开始了。剩下的人有，福克西队只有汉堡包一人了。然而…”

    娜美从挂在路边随时会掉下去的汉堡包旁边跑过，“鬼就在眼前了。”

    乌索普紧跟在她后面说：“没人来妨碍我们了。”

    “太难以置信了，居然会轮到我们来碰鬼。”乔巴跟着跑在后面跟着说。

    “翁…”娜美他们已经能看到东吉特了。

    娜美兴奋的说：“我们就三个人一起来碰鬼吧！”

    “哦！”乌索普和乔巴高兴的赞同道。

    主持人惊讶的说：“让人难以置信，被人遗忘的草帽队的拖后腿一伙，竟然向着鬼冲刺。这真是出人意料啊！看来结局在意料之外了。”

    此时，挂在路边的汉堡包费了好大劲才爬了上来，他累瘫的趴在路边休息一下。

    谁知刚趴下不久，一个人来到了他旁边。索隆生气的说：“好不容易走上了正道，你却挡在这儿。”汉堡包有些恐惧的看向索隆。

    索隆苦恼的抓了抓头发，“虽说踢技是臭厨师的绝招，不过…”索隆瞪视汉堡包，生气的一脚把他踢飞了，“别碍事。”

    “摔倒……”东吉特还在念。

    娜美他们已经跑到东吉特不远处了，“太好了。”

    主持人慌张的说：“草帽队已经胜券在握了。”

    路飞高兴的喊到：“好的，赢了。”

    就在娜美三人即将碰到东吉特的时候，被索隆踢飞的汉堡包从空中砸了下来，三人一下子被压在了

    “倒了…”东吉特刚说完转头，已经昏迷的汉堡包的手无意识的碰在了他的脸上。

    这个戏剧性的结果让所有人都很错愕。

    主持人兴奋的说：“碰到鬼的是汉堡包。延长赛第二回合战，在哪捉住你不倒翁，胜利者是福克西队。”

    这句话一出，福克西队的船员们都兴奋的欢呼起来。而路飞则是还保持着不敢相信的表情。

    福克西兴奋的握拳道：“这下延长赛就是所向披靡的两连胜了。”

    索隆事不关己的走到东吉特旁边，“怎么了？已经结束了吗？”

    被汉堡包压着只剩头在外面的娜美面目狰狞的怒吼道：“让他结束的不是你吗？”

    乔巴也非常生气的吼道：“而且还是最差的结局。”

    乌索普跟着怒吼道：“都怪你这个混蛋啊，索隆。”

    路飞握拳兴奋的说：“接下来是我出场了吧！伙伴就由身为船长的我来赢回。”

    福克西得意的大笑，指着路飞说：“草帽小子，你是不是忘了件很重要的事？你们已经是两连败了。除了西尔巴兹·桐雨，你还要再赔上一个人。但是赢得一场比赛后，能夺回的却只有一人。也就是说，即便万一，真的是即便万一，你赢了下一场比赛…”

    “你想说什么啊？分槽头。”路飞脸色阴沉的说。

    “分槽…”福克西受打击的头顶乌云趴在了地上。

    在旁边的桐雨解释道：“也就是说下一场，也就是最后一回合比赛，即便是路飞哥你赢了，也只能夺回一个伙伴。”

    “诶！”路飞有些错愕。

    福克西爬起来说：“就是这样，草帽小子。你已经确确实实失去一名伙伴了。”说完福克西大笑起来。

    “那么，请老大挑选一名草帽队成员作为战利品。”主持人说着，福克西走到了乔巴面前。

    结果，乔巴又一次戴上了福克西队的黑色眼罩。

    福克西看着只剩下六人的草帽队大笑道：“我就不客气的收下你们第二名船员了。”

    波尔琪高兴的抱着乔巴蹭来蹭去，“讨厌，小乔乔，我不会再放开你了。”

    乔巴努力挣脱波尔琪的怀抱，跳到了坐在藤椅上的桐雨腿上，哭喊道：“桐雨……”

    桐雨抱起乔巴笑着说：“不要哭，乔巴，相信路飞哥，他一定会赢，我们也会回去的。”

    “嗯。”乔巴带着哭腔应道。

    看到乔巴亲近桐雨，波尔琪不高兴的鼓起了腮帮子。

    乌索普苦恼的说：“喂，这下事情糟糕了。”

    “怎么办呀！路飞。”

    “别担心，再举行一场延长赛不就行了嘛！”路飞说道。

    “延长赛？没门。”福克西的话让路飞愣住了。

    “我就告诉你吧！为什么我们福克西海贼团被称为最强军团？”福克西洋洋得意的说。

    索隆不屑的哼了一声，“竟然敢自称最强呢！”

    乌索普跟着补刀，“还连输了我们两次呢。”

    福克西被噎了一下，尴尬的说：“这点小事就不要再提了。今天我们在和你们碰面之前，跟牙蛙海贼团进行了五轮三枚硬币的比赛，已经是伤兵累累。精力和体力也已经到了极限，再比下去就是自找苦吃了。就算你们再想进行延长赛，我也不会接受的。在要输之前就停止比赛，也就是说见好就收，所以我们才是最强的海贼团。”说完福克西得意的大笑起来。

    路飞几人定定的盯视着他。

    福克西尴尬的冒汗道：“你…你们干嘛不吱声啊？”

    索隆淡淡的说：“真无聊，还不知羞耻地做出这种丧家犬似的宣言，真是个白痴。”

    山治跟着补刀道：“你那也能叫最强军团？不过是靠卑鄙战法而已。”福克西受打击的趴在了地上。

    乌索普转头说道：“现在是对人家评头论足的时候吗？要乔巴还是要桐雨？赢了之后都不知道该怎么选了。难道就任人夺走跟我们永别吗？”

    路飞生气道：“开什么玩笑，两个人我都会夺回来的。”

    山治苦恼的说：“问题是我们怎么把两个人都夺回来？”

    (本章完)

===第147章: 第二轮争霸赛的合战（一）===

第147章: 第二轮争霸赛的合战（一）

    此时，福克西队的船员正拿和苹果糖诱惑乔巴，乔巴看向桐雨，不知道该不该接。

    索隆不耐的说：“既然这么麻烦，那到时候就一口气将他们全解决。”

    “这个…这只是个比赛而已。”乌索普无奈说道。

    娜美看着桐雨和乔巴想出了一个办法，她自信的走到趴在地上画圈圈的福克西面前，“我说老大啊！我有个提议。”

    “啊？”福克西抬头疑惑的看向娜美。

    娜美自信的笑道：“下一场比赛，我们赌六个人怎么样？”

    闻言乌索普连忙阻止道：“喂，你别随随便便下决定…”

    山治打断乌索普说：“别吵，就交给娜美小姐处理吧。”

    “你说什么？”福克西阴险的笑道。

    “比赛的目的不就是抢夺想要的船员吗？我们想要的就是他们两个。要是不将两个人都夺回来就没意义了。”娜美看向台上的桐雨和乔巴。

    “啊？”

    “所以说下一场比赛如果我们赢了，你们就将那两个人还回来。相反，如果你们赢了，我们六个人全归你。怎么样？这个交易你不吃亏吧？”

    福克西思考起来，这个女人还敢跟我讨价还价，胆量不小嘛。的确，那两个人（索隆和山治）实力也是出类拔萃，这个（乌索普）似乎也是个会使用奇妙武器的家伙。再加上这个（路飞），不管怎么说都是一亿赏金。

    思考完毕的福克西大笑着站起来，“好的，我明白了。什么只赌上两个人？这种小气话就不要讲了。我赌500人。你们赢了的话，就包括那两个人在内，任你们挑500人。”此话一出，福克西队的所有人都很惊讶。

    娜美有些错愕，“为什么是500人？”

    主持人来抢镜头说：“老大居然提出地狱般的赌注500人，草帽小子会接受吗？”

    路飞皱眉说道：“500个人，那么多也用不上，你们是白痴吗？”路飞刚说完，山治和乌索普就把他压在了地上打断了他的话。

    乌索普恨铁不成钢的说：“好不容易达成这样的交易，你干嘛拒绝呀？”

    路飞反驳道：“梅丽号也乘不下500人吧？”

    山治说道：“只要夺回乔巴和桐雨小姐就行了。六个人还是500人都一样。”

    “啊，这样啊！”路飞明白了。

    福克西老神在在的问路飞，“你接不接受？”

    “哦，当然了。”路飞肯定道。

    主持人再次来抢镜头，“顺便一提，失败方要是人员不足500人，不足的部分由失败方的子孙后代来填补。”

    “啊？”路飞三人有些疑惑。

    “也就是说你们的儿子孙子曾孙子，一直凑满500人为止。所有人都必须发誓效忠福克西海贼团。”

    “啊！”乌索普惊愕张大了嘴巴

    “孩子？”山治脑海中想象出桐雨小时候可爱的样子，乖巧的喊他爸爸。山治立马变成爱心眼幻想着笑道：“嗯，在这呢，怎么了？”

    路飞几人无视陷入幻想的山治，聚在一起商讨道。

    乌索普说道：“怎么像是加上了个奇怪的条件呢？”

    罗宾说道：“事到如今也别无他法了。”

    娜美说道：“总之赢了就行。你懂吧！路飞。”

    路飞握拳信誓旦旦的说：“哦，交给我吧。”

    福克西在后面大笑道：“你们的劲头值得赞赏。但是我还是得先说一下，最终战单独战斗，想赢我是不可能的。”福克西自信的指着路飞他们，“你们还是事先准备一下归入我的麾下吧。”

    路飞不满的反驳道：“你说什么！战斗的话我才不会输给你。”

    福克西故作高手风范的说：“跟你说几遍你都不明白，战斗和比赛可不一样。”

    此时，波尔琪带着几个女生拿上啦啦球，在台上高喊道：“FOXY。”

    主持人再次骑着鸟飞到了空中，“最终战单挑战斗马上就要开始了。首先是决定场地。出场的两名选手同时转动这门大炮。”主持人说完，福克西和路飞就一起转动了地上的大炮。

    “然后，往自然停下后瞄准的方向发射一枚铁球。”主持人说完，本来即将停下的大炮突然向后转去，朝向了福克西队的船。

    乌索普怒吼道：“等一下，这停的一点也不自然好吧？”他刚说完，大炮就发射铁球落到了福克西队的船上。

    主持人说道：“比赛地点决定了。虽然很偶然，但是铁球还是掉在我们性感福克西号的甲板上了。”

    乌索普怒吼道：“什么偶然啊？你个白痴。”

    主持人无视乌索普的怒吼，接着说：“现在解释一下单挑战斗的规则。战斗场地是以刚才铁球落下位置为圆心的，半径50米的范围内。也就是说，直径100米以内都是战场。武器、兵器以及圆内所有物品都允许使用。圆内除了决斗者二人外，其余人皆不得入内。将对方打出圆的人获胜。另外请不要被打到空中或掉进海里。”

    而此时，波尔琪带领的拉拉队在台上用人摆出F，O，X，Y的字样，接着齐喊：“FOXY。”

    主持人说道：“现在特设舞台上花花拉拉队，正以激情的舞蹈为我们的老大打气。而现在福克斯号上，两位演员正在进行单挑战斗的助兴表演。货摊组合现在也开始卖戴维争霸战限量版纪念品了，请务必收藏购买哦。”

    娜美怒吼道：“才不要这种东西，赶紧开始比赛。”

    她刚说完，路飞和乌索普就跑到货摊前说：“我要一份。”

    “多谢惠顾。福克斯限量胸针。”那人分别把胸针放到路飞和乌索普手上。

    “那种破东西不许买。”娜美怒吼道。

    这时，一个人过来问娜美，“请问，比赛选手在哪？”

    娜美更加生气的指着货摊前的路飞，“在那，快把他给我带走。”那人被娜美狰狞生气的脸吓到，连忙去路飞那了。

    看到娜美生气的样子，索隆淡淡的说：“你发什么火啊？”

    娜美生气的说：“真是的，怎么会一点紧张感都没有？又这样又那样，结果还不是中了人家老大的下怀。气死我了。”

    索隆不以为意的说：“那些人居然有力气把人数增加到这个地步。”

    “那些人就已经足够了，好吧？”

    山治花痴的凑过来说：“总之路飞赢了就行了，娜美小姐。我去买饮料，你先去吧。”

    看到同样没有紧张感的山治，操心的娜美颓废的低下了头，无奈的叹了口气。

    “喂，你们几个，这边瞧这边看啊！”

    罗宾和乔巴来到摊子前面，刚刚招呼的那人示意身前的爆米花和饮料说：“这些，都拿走吧。”

    “多少钱？”桐雨问道。

    那人一脸笑容的连忙说：“不用不用。”

    “那多谢了。”桐雨接过爆米花和饮料说。

    把爆米花给乔巴吃，桐雨边喝饮料边走。

    乔巴端着爆米花，突然想到一个问题，说：“对了，就算路飞输了，那么大家也都到这边来了。这样也就不用和大家分开了，对吧？”

    “但是那时候，路飞哥就不是我们的船长了。我们全都成了那个老大的部下，就不能像以前一样生活了。”桐雨说道。

    乔巴想象了一下那个画面，失落的低下了头，“呐，路飞会赢的，对吧？”乔巴期盼的看着桐雨，“我们会像以前那样，八个人一起继续旅行的吧。”

    桐雨嘴角上扬，坚定道：“放心吧！路飞哥最擅长的事，就是创造奇迹。我们一定会回去的。”桐雨向乔巴伸出了手。

    “嗯。”乔巴握住了桐雨的手。

    而此时，山治来到桐雨他们刚刚经过的店铺。知道爆米花和可乐的价格后，山治怒吼道：“少开玩笑了。爆米花和可乐怎么可能那么贵？”

    老板不耐的说：“不想买就不要买了。”

    “给我打两折。”

    “没门。”

    与此同时，路飞和乌索普在福克西队一名成员的带领下来到了福克西队准备的选手休息室。看到里面各种各样的东西，路飞和乌索普一起发出了惊呼。

    “这是哪啊？”路飞惊讶的问。

    “这里是选手休息室。格斗比赛是要求戴拳套的，选你喜欢的吧。”

    “好厉害！”路飞走进去赞叹道。

    乌索普跟着进来看了看那些衣服，“与其说是休息室，不如说是服装店啊。”

    路飞拿下草帽看着面前的东西说：“什么样式都有呢！用哪个好呢？乌索普。”

    乌索普没有回答，定定的看向路飞旁边的爆炸头。

    路飞戴上一个奇怪的头箍问：“看这个怎么样，合适不？”

    乌索普走到爆炸头面前，兴奋过度的说：“呃，这个……”

    外面放起了烟花，主持人的声音再次响起，“擂台布置完毕，让大家久等了，助兴节目也结束了。今天的压轴大戏，单挑战斗马上就要开始了。”

    “耶！”众人欢呼道。

    福克西队的成员在福克西号的周围围了一个半径50米的圈。

    “大家快回观众席哦！”

    和老板争论了半天的山治，听到主持人的声音，气愤的把钱砸在摊子上，连忙抱着爆米花和可乐走了。

    这时，天气突变，乌云遮挡了晴朗的天空。

    山治来到观众席喊：“娜美小姐，罗宾小姐，你们在哪？回答我啊！”

    索隆把脚往前伸，没注意脚下的山治就被绊倒了。索隆看着他说道，“你在朝哪看啊！臭厨师。”

    这时，投影灯把路飞和福克西的悬赏令投射到了空中。主持人说道：“这次决战将在这两人之间进行，意想不到的船长对决。”

    “干掉他，老大。”

    ”拜托了。”

    此时，山治和索隆再次斗了起来。

    “首先从狐狸头左侧入场的是，来者不拒，单挑对决920场，保持连胜传说的，在所有比赛中都战胜的…”福克西裹住黑布走了出来。斗着的索隆和山治也因此停了下来。

    “我们的老大，银狐福克斯。”福克西掀开身上的黑布，赤裸着上身，戴着蓝色的拳套出现在众人眼前。

    与此同时，披着白布的路飞和乌索普正走向外面。

    戴着路飞的草帽和墨镜的乌索普声音郑重的说：“喂，听好了，路飞，你己经不是以前的你了。这个发型将唤醒男人内心深处更强烈的野性。有道是不知是爆炸头造就了拳王，还是拳王造就了爆炸头。这个问题现代科学还无法证明。路飞，你戴上了爆炸头，拳头的威力可要大大提升啊！”

    外面。

    “把草帽小子干掉。”

    “不要手下留情。”

    路飞嘴角勾起一个邪恶的弧度，声音低沉的说：“上吧！大叔。”

    “欧耶！”两人齐声低沉的说。

    “现在从右侧入场的是，出生于东海的少数派海贼团船长，悬赏一亿，人称草帽小子，蒙奇.D.路飞。”

    路飞把身上的布扔掉，他戴着黑色爆炸头和红色拳套，手上还有黑色的护腕，赤裸的胸口上还有一个蓝色的海贼骷髅头，他的脚上还缠着红色的绷带。此时，他正气势汹汹的朝观众席上的人示威。

    看到他这个样子，桐雨不禁轻笑出声。

    “现身右侧梳着爆炸头发型的路飞气势爆棚。”

    坐在娜美旁边的山治赞赏道：“帅呆了路飞。”

    罗宾轻笑道：“真的呢！”

    索隆抱胸皱眉道：“那谁呀？”

    乔巴星星眼的说：“路飞好酷啊！”

    桐雨笑道：“的确很酷呢。”

    烟雾散去，主持人站在狐狸船首的狐耳中间，“两位选手已经齐聚擂台，是草帽小子路飞将老大从直径100米的圆内扔出，保卫伙伴和尊严呢？”乌索普对路飞郑重其事的点了点头，路飞转身摆好架势快速挥了几拳。

    “还是老大继续不败传说夺去对方所有船员呢？戴维争霸战命运的最终战，单挑战斗，马上开始。”

    乌云散去，阳光重新照射下来。

    “喂，草帽小子，造型不错啊！”那人刚喊完就立即捂住了嘴，看到周围的人没有发现接着喊，“就等着被干掉吧。”

    乌索普在路飞身后说：“夹紧胳膊，让他们见识一下你的黄金右勾拳。”

    “嗷。”路飞气势汹汹的应道。

    观众席上的山治感叹道：“Yahoo，兄弟们都热血沸腾了。”

    索隆继续抱胸皱眉，汗颜道：“乌索普去当助手，本身就是个错误吧！”

    娜美眼角挂着心酸的泪珠，“希望他们能认真比赛。”

    (本章完)

===第148章: 第二轮争霸赛的合战（二）===

第148章: 第二轮争霸赛的合战（二）

    “哎呦喂，不错嘛。你那造型真是狂野啊！”福克西活动了一下脖子，“身为对手我都迷上你了。”

    乌索普大笑道：“你这么悠闲真的好吗？冠军，小心被人生吞活剥了哦！”

    主持人凑过来提醒道：“助手有碍比赛可以退场了。”

    乌索普不满的说：“太快了吧！助手的任务就这么就结束了吗？”

    主持人直接无视乌索普的话，“助手退场。”

    “快开始吧！”

    “兄弟们，多说无益，开战开战。”说着主持人再次乘着鸟飞到了空中。

    这时，观众席在一个机关的作用下渐渐升高了。福克西号船上的情况完整的呈现在所有观众的目光下。

    “厉害，连这种机关都有呢！”路飞赞叹道。

    “行了，草帽小子路飞，让我们好好玩玩吧！这艘船整个都是擂台，随便你怎么折腾都行。因为我们海贼团有很多优秀的船工。”福克西得意的大笑起来。

    “那么在这次偶然成为擂台的我们的性感福克西号上，会展开怎样的厮杀呢？留在宽敞的决斗场内的只有两个海贼了。”

    “拜托你了，老大。”

    “继续你的不败记录啊。”

    山治喊到：“路飞，要赢啊！不管怎样都要赢啊。”

    娜美提醒道：“小心光线啊！光线。”

    “会场内激情澎湃，是夺取对方伙伴还是失去自己的同伴？赌注为500人的戴维争霸战最终战，时间不限一局定胜负的单挑战斗。”

    “路飞。”乔巴努力喊到。

    “老大。”乔巴前面的福克西队队员的声音盖住了他的声音。

    “银狐福克西VS草帽路飞。一切命运都掌握在双方海贼团船长的对决上。那么现在……”一个人敲响了铃声，“决战的钟声响起。”

    “橡胶——手枪。”路飞率先出招。

    “迟钝光线。”福克西跳到一旁是对路飞的拳头使用了光线，让路飞的拳头变慢了。

    “拳头变迟缓了。”路飞努力收回自己伸长的手臂。

    “看来你不过是个花架子罢了。”福克西讽刺道。

    路飞怒道：“你说什么！给我回来。”路飞想收回拳头，却被拳头的力量带了过去。

    看到面前的路飞，福克西说道：“迟缓，迟缓。”

    路飞连忙跳到空中，福克西收回手说：“逗你玩的！”

    “诶！”

    “迟钝光线。”路飞被迫浮在了空中。

    “路飞。”娜美和山治都很担心。

    “居然浮在空中，连落下的速度都变慢了。”索隆淡淡的说。

    娜美恨铁不成钢的说：“都叫他注意了，还中招。”

    乔巴前面的两个人说：

    “啊哈哈，真是太弱了。”

    “就这样赢了他，老大。”

    可乐和爆米花的盒子突然一下子倒在了两人的头上。

    收回手指的桐雨在心里说道：加油啊！路飞哥。

    “糟…糕…了。”路飞连声音都变慢了。

    福克西悠闲自在的从路飞身下走过，“怎么样，草帽小子？难道你想让比赛就这么结束吗？”

    “什…么…！”

    福克西跳到路飞身上，“九尾猛攻。”说完他的拳头接连不断的打在了路飞的脸上。

    “草帽小子在老大迅猛的攻击中毫无还手之力。”

    “什么？他一动都不动。”山治不解道。

    “不是的，他连反应都变迟缓了。”索隆皱眉道。

    估计着时间差不多了，福克西收回了自己的拳头，从脸被打皱了的路飞身上跳下，说：“这只不过是打个招呼，反正拳头对你也没什么效果。这一点我还是明白的，橡皮人。”

    “可…恶…”路飞已经快落到地上了。

    “差不多够30秒了。”福克西说完不久，路飞的头就不受控制的不断砸在地上，福克西刚刚的拳劲现在全部作用出来了。

    “啊！一下子全来了。”乔巴担心又惊讶的说。

    “遭了，这样下去会掉到海里的。”桐雨皱眉道。

    “路飞！！”乔巴连忙喊到。

    路飞连忙伸长手臂抓住船首的狐耳，擦过海水险之又险的回到了狐首上。

    喘了几口气，路飞说道：“可恶，迟钝光线比想象的还要棘手。”揉了揉有些疼的脸颊，路飞羡慕道：“光线还真是不错啊！看来还是不要随便伸长比较好。”

    路飞直起身向周围看了看，“那混蛋哪去了？”

    路飞跑到右边的狐耳通道喊道：“混蛋，我不会再中招了。”看到没反应，路飞又跑到了左边的狐耳喊，“滚出来，分槽头。”说完他把左边的狐耳一脚踢飞了。

    “乱发脾气也请不要破坏狐狸耳朵。”主持人提醒道。

    路飞从狐首跳下，看到了面前缓缓朝自己过来的箭，吓了一跳，紧张的说：“又…又是迟缓了吗？”他刚说完那些箭就快速冲向了他，路飞立马仰头躺下，躲过了那些飞来的箭。

    福克西从一个地方缓缓升起，大笑道：“欢迎来到我的船。”

    路飞直起身，“混蛋。”刚说完，他就看到了在头上刺穿了的箭，惊恐道：“啊！！插进去了。”他抓住箭羽一拿，原来是卡在爆炸头里了。

    “冷静点，冷静点。难得我想款待你一番呢。”福克西终于完全升了上来，他脚下踩着的竟然是炮弹。

    路飞看到了那颗炮弹，说：“是被弄迟缓了的炮弹吧？”把手中的箭扔掉，路飞站起身说，“既然你能站上去，那我也能。”说完路飞踩着护栏跳向了福克西，却发现

    “那你就别想了。”

    路飞刚想踩在一颗炮弹上面，那颗炮弹却因为迟缓时间到了，一下子冲到了一旁。路飞连忙抓住了另外一颗炮弹。

    福克西说道：“那颗也不行。”他刚说完，路飞就瞬间被炮弹带着飞到了一旁，炮弹撞在了墙上产生了爆炸。

    听到路飞的惨叫，福克西大笑道：“我早就警告过你了。”说完他从脚下的那颗炮弹上跳到了护栏上，接着到了甲板上。

    下一刻，他刚刚踩着的炮弹就飞向了空中，差点打到了主持人骑着的鸟。

    接着，船上不断响起爆炸的声音。

    “怎么回事？”娜美担心的说，“比赛怎么样了啊？”

    娜美站起身看向最后一排的桐雨，喊到，“喂，雨儿，你们那边能看清楚吗？”

    “不行，只能看到烟。”桐雨说道。闻言娜美担心的看向了船。

    终于，爆炸声停止。路飞从被炸碎的木板里出来，“可恶，那家伙把自己的船搞得一团糟啊！”路飞刚说完，他的头就被一个铁盆砸中了。

    福克西在上方说道：“还没完呢。迟缓迟缓，狐狸脸炸弹。”说完福克西用迟钝光线发射了手中的火箭炮。

    接着路飞就看到无数张福克西的脸排成一列发出“哔——哔——哔——”的声音朝他飞过来。

    路飞惊恐的说：“哇，好可怕。”

    看到面前慢慢飘过的脸，路飞想起了他之前买的福克西胸针，“胸针？比我买的大好多啊！”

    福克斯混在那些飘着的脸中给路飞解释道：“那当然了，这是炸弹啊！”

    路飞还没反应过来的说：“是吗？那好危险啊。”说完他终于意识到了不对，“咦！炸弹讲话了。”

    福克西不知什么时候来到了路飞的身后，手上的拳套也变成了带刺的拳套，“这个是真的我。”说完福克西一拳打在了路飞的脸上，把他打得一下子撞到了楼梯上。

    “抱歉了，草帽小子。拳套被强化了。”福克西举起手上的倒刺拳套，“而且脸爆弹的30秒迟缓时间也快到了。”说完福克西大笑着走了。

    观众席上的乌索普站着喊到：“路飞，打他的身体，身体啊！”

    “啊！乌索普。”山治发现了他。

    娜美担心的问道：“喂，比赛怎么样了？”

    “谁知道啊？”

    娜美皱眉道：“你那算怎么回事啊？”

    而此时，脸部多处受损的路飞睁开了眼睛，看到了缓缓向他飞来的脸爆弹。爆炸声再次响起，桐雨他们都担心的看着比赛台。

    “路飞，难道……”乔巴担心又惊讶的说。

    “别担心，他不会有事的。”

    乔巴看向皱眉的桐雨，问：“桐雨，你不担心吗？”

    桐雨微微一笑，“怎么可能不担心呢！不过，我相信路飞哥。”

    主持人把船上升起的爆炸的烟雾呛到，有些不流畅的咳嗽着说：“哇，船上突然发生大爆炸。在偶然成为战场的我们的海贼船上，老大偶然的布置了迟缓福克西脸爆弹。”

    娜美愤愤不平的说：“竟然把战场定在他们的船上，真是太卑鄙了！”

    乌索普担心的流着泪喊到：“路飞你没事吧？”

    “冷静点。”山治劝道。

    “老大娴熟地利用了这些优势进行大炮攻击，草帽小子路飞中招，接着产生大爆炸。这下完蛋了吗？连个人影也……”

    “啊！真是危险啊！咳。”路飞的声音响起。

    主持人回答道：“那攻击招数真是太危险了……”说到这他就看到了在横梁上的路飞，惊讶的张大了嘴巴。

    刚躲过一劫的路飞不耐道：“干嘛！吵死了。”

    看到路飞，桐雨松了口气，微微一笑，“太好了。”

    “没想到草帽路飞竟然还活着。”

    “真…真的假的！”

    “太可怕了！”

    主持人不敢相信的说：“竟然躲开了如此近距离的大爆炸，多么惊人的速度！这…这就是悬赏一亿的罪犯的实力吗？”

    “那是当然了。”乌索普兴奋地大喊。

    “快点干掉他。”山治喊到。

    乔巴也松了口气。

    烟雾散去不少后，路飞跳到了

    没过多久，福克西大笑的声音从烟雾里传来。

    “但是老大的下一轮攻势似乎已经展开了。”主持人

    路飞来到护栏旁一看，

    “已经化为烟幕的硝烟中，传来了老大令人毛骨悚然的笑声，到底在什么方位呢？银狐福克西会使出什么招数呢？”主持人的话充满了悬念。

    “啊！”路飞发现了一个人影。

    主持人连忙说道：“有人影。”

    没过多久，伤痕累累的福克西站了起来，显然是没躲过刚刚的炸弹，但他还是故作淡定的说：“你准备好了吗？”

    路飞无语的吼道：“搞半天你自己被炸飞了啊。”

    福克西不爽的反驳道：“谁被炸飞了，白痴。”

    “明明就是，你少在这装了。”路飞吼了回去。

    “混蛋，别想从这擂台上活着下去。迟钝光线。”

    路飞迅速跳开，落到福克西身后，“橡皮勾拳。”路飞立刻一拳打在了福克西背上。

    “为了不让你再发出那光线，我就把你的手……”路飞还没说完，福克西就跑到了烟幕里，“啊！又藏进烟幕里去了。”

    看到身后福克西的人影，路飞立刻一拳打上去，结果发现是一块木板，“居然是假的。”

    “迟钝光线。”路飞连忙躲过。

    烟雾中立起了无数个福克西的木板，福克西的笑声一直回荡在周围，让路飞无法分清楚谁真谁假。

    福克西得意的说：“好了，哪个是我呢？光线会从哪边过来呢？”

    路飞怒道：“混蛋，我才不管这些。每一个都是一样的分槽头。”

    听到这句话，福克西受打击的再次趴在了地上，“分槽头。”

    路飞回头看去，所有人影中只有一个是低着头的，“在那边。”拳头毫不犹豫的挥向那个人影，福克西被狠狠地打中了脸，撞在了墙壁上。

    福克西站起身愤怒的说：“你这混蛋居然用这招，你也算是个有血有肉的人吗？我再也不会放过你了。你瞧上面。”

    路飞听话的看向上面，但是什么也没有看到。福克西趁机开启了机关，路飞脚下的木板向下打开，他就这样猝不及防的掉了下去。

    “可恶，被暗算了。”路飞懊恼道。

    福克西来到那块木板上方说：“谁让你看上面的？”

    路飞站起身怒吼道：“不是你让我看上面的吗？”

    福克西大笑道：“你居然还有闲工夫东张西望啊！”

    下一刻，路飞脚下的木板就向后划去。路飞愕然的说：“怎…怎么回事？走廊动起来了，要被送走了。”路飞努力往前跑，但还是被送了出去。

    福克西号的船侧打开一个口，路飞被传送带从里面送了出来，眼看着就要掉到

    (本章完)

===第149章: 第二轮争霸赛的合战（三）===

第149章: 第二轮争霸赛的合战（三）

    “是路飞。”乌索普立刻发现了路飞。

    娜美惊讶道：“怎么会从那里出现呢？危险，要是掉下海去就输了。”

    “才不会掉下去。”路飞伸长手臂抓住船舷，一下子跳了上来。

    福克西队的船员：

    “好可惜。”

    “要是这么快就分出胜负，那就不好玩了。”

    “加油吧！草帽小子。”

    路飞皱眉道：“这艘船是怎么回事？可恶。死哪去了，臭狐狸？”

    “哔——哔——哔——”

    “福克西胸针发出诡异声音，引诱着逃过大难的路飞。”主持人

    路飞看到那个胸针，鼻子里吹出两股气，“在那边呢！”

    “船内可是老大的天下，草帽小子会就此追进去吗？”

    娜美连忙喊到：“路飞不能去，一定是陷阱，那里一定布满了机关等着你的。”

    但是路飞没有听，生气的跑进了挂着胸针的那道门。操碎了心的娜美无奈扶额。

    “你个混蛋，看我揍飞你。”

    “草帽路飞想都不想就冲了进去，战斗的舞台转移到了船内。作为实况解说的我也不能进入。这才是单挑战斗，决斗双方一对一的孤单战斗开始了。”

    乌索普激动的泪流满面，“站起来，站起来，路飞。想想那艰苦训练的日子。”

    山治不耐了拍了乌索普一下，“你演个什么劲啊？快坐下，挡着我了。”

    视线转到路飞这边。

    看到面前放着的大炮，路飞说道：“原来是陈列大炮的甲板，真宽敞啊！乌索普要是看见一定高兴死了。在哪呢？”路飞看向四周。

    这时，一道门被关上了，路飞瞬间转移注意力，“在那，是那家伙。”

    门后的福克西喘了几口气，低声笑道：“很好，他追上来了。一定是一口气撞门冲进来，接下来会怎样？”在福克西面前的地板上全部都是钢刺，“在这布满钉床的房间里，有种就进来被扎吧……”福克西刚说到这里，一颗大铁球打破他身后的墙壁，把他撞到了对面的墙壁上。

    被铁球砸成纸片的福克西缓缓飘下，看到面的铁球，趴在了上面。

    站在大炮后面的路飞看到了趴在球上的福克西，说道：“啊！找到了。”说完他看到了满屋子的钉床，惊讶道：“啊！这房间什么鬼？”

    福克西扭头怒吼道：“正常人会在别人房间里乱开炮的吗？”福克西站起身，生气的踩动脚下的铁球从钉床上冲了过来。

    “啊！回来了。”

    下一刻，滚动着的铁球带着福克西冲了出来，路飞连忙走到旁边躲过了铁球。

    “你居然敢这么对我，想杀了我吗？”说着福克西的带刺拳套打向了路飞，但是被路飞低头躲过了。

    福克西打完那一拳后没有继续攻击，而是向前跑去，走之前还留下狠话，“会让你见识到我的厉害的。”

    “啊！逃走了。”路飞连忙追了上去，“站住。”

    福克西躲到保健室里喘了几口气，生气的说：“那小子一点常识都没有吗？”听到外面的脚步声，福克西露出了邪恶的笑容，“来了，福克西七变化。”

    路飞打开门吼道：“站住，臭狐狸。”但是看到里面的人他愣了愣，“女人？”

    戴着一个女人的头套，穿上医生的衣服和高跟凉鞋的福克西问：“哇，怎么了？身子不舒服吗？哪里不舒服？头？头不舒服吗？”

    路飞奇怪的看向周围，“咦？没有人进来吗？”

    “那就不知道了。话说，你哪里不舒服呢？脸吗？”“变装”的福克西说道。

    路飞愣了愣，疑惑的关门退了出来，“好奇怪啊！我的确看见他往这边跑了…”说到这里路飞反应过来，“等一下，那女人和他长得好像啊！”路飞脑海里想了一下福克西和刚刚那女人的样子，“难道说…”

    路飞打开门问：“喂，你是那家伙的老姐吗？”

    “福克西反击拳。”福克西一下子把拳套上卡着的狐狸铁夹打在了路飞脸上，接着连忙放弃铁夹大笑着逃跑了，“大白痴。”

    路飞努力拿下那个铁夹，“这是什么鬼？”拿下铁夹的路飞愤怒的把铁夹砸在了地上，看向保健室里不解的说：“真是奇怪，果然还是从这房间里出来的。那混蛋到底还打不打了？”说着路飞追了上去。

    路飞跑下楼梯，一眼就看到了厨房，“哦，是厨房。”路飞打开门一看，再次愣住了。

    福克西再次使用了他那没水准的变装，不过这次他戴上的是一个男人的头套，“鱼啊鱼啊！我切切切。酸酸的三文鱼沙拉，还有烧烤舌平目鱼。”

    福克西转头看向路飞，“哎呦，你有事？”

    路飞连忙问道：“有没有看见一个头发完全分成两半，跟个蠢货一样的臭狐狸？”

    变装的福克西失落的低下了头，“这说的也太过分了。”

    路飞这才发现，“是你吗？”

    福克西一下扯开身上的厨师服，直说道：“保健室的女人也是我装的。”

    路飞不敢相信的张大嘴巴说：“那也是你吗！”

    “迟钝光线。”福克西趁机出招。

    路飞一时没反应过来，被迟钝光线射中了，“遭…了…”

    接着福克西连续打了路飞好几拳，走向了一旁的机关，“别以为我把你引到这里没目的。”压下机关，旁边的门缓缓打开了，“你将会飞进的那扇门里会有些什么呢？你就亲自去看看吧。那里面可没有生物哦！那样可就违反规则了。”说完福克西不自禁的大笑起来。

    “在迟钝光线的有效时间结束时，你所受到的攻击就会一口气爆发。”福克西抱胸大笑道，“进去吧！这里就是你小子人生的终点。30秒了。”

    说完，变迟缓的路飞的脸不停的被福克西刚刚打的拳头的力度弄扭曲，飞进了那道门里。

    落到地板上，路飞难受的咳嗽几声。听到福克西的笑声，路飞看向上面，周围一片黑暗，只有他刚刚落下来的那道门发着光，但是却看不到福克西，“那…那家伙呢？”

    “找我吗？我在这儿。”

    路飞扭头看去，福克西坐在一个巨大的机器上，居高临下的看着他，“路飞。”

    周围的灯亮了起来，路飞也看清了福克西的样子，“啊！你那是什么打扮啊？”

    “我是机师福克西，再向你介绍一下，金刚拳王13号。”福克西坐着的机器型的蓝色拳套，“经过了一次又一次改良，毫无缺陷的猩猩拳击机器人。”

    路飞怒吼道：“猩猩上面哪有啊？”

    路飞的话在福克西脑海里回荡，他尴尬的笑道：“哦！真是一针见血。”说完他朝路飞怒吼道，“真啰嗦，要你管。上吧！金刚拳王13号。”说完机器人开始向路飞靠近。

    “怎么自己就动起来了？”路飞疑惑道。

    福克西脚踩着自行车一样的装置说：“这是秘密。”

    “原来是你在操作啊。”路飞说道。

    “少废话。”机器人不断的靠近路飞，福克西说道，“你一定以为可以躲得开这样的拳头吧！迟钝光线。”

    迟钝光线从路飞的头顶略过，路飞无奈道：“什么啊？你在往哪瞄准呢？”

    福克西大笑道：“好好看看你背后。”

    路飞转头看去，发现身后有一面巨大的镜子，“那个是镜子吗？”

    “没错，利用镜子反射迟钝光线。”说着福克西发射了迟钝光线，路飞连忙躲过迟钝光线，“在那。”福克西操纵拳头一下子打在了刚刚躲过光线的路飞身上，拳头打在路飞身上后竟然还发出了火焰，烧伤了路飞。

    路飞离开拳头咳嗽几声，接着就发现自己手上的拳套烧着了，“哇，烫死我了。”

    福克西得意的大笑道：“烫吗？烫吗？忘了说了，这家伙的拳头可是会燃烧的，你要小心咯！连海王级别的都能轻而易举干掉。镜球拍。”福克西拿出一面镜子，对着那面镜子发射迟钝光线。

    迟钝光线接连不断的发射出来，在两面镜子之间不断反射。路飞不仅要躲避接连不断的拳头，还要躲避随时会反射过来的迟钝光线。

    福克西得意洋洋的说：“慢慢多起来了哦！迟缓球魔鬼教练。就让我用这光线和拳头一雪前耻吧。”

    路飞想起第一轮比赛时，那个手臂有刀刃的鱼人不受迟钝光线的影响，恍然大悟到：原来如此，难怪光线对那鱼人无效。可恶，居然没察觉到。要是能靠近他的话……

    路飞继续躲避着拳头和迟钝光线。

    福克西得意的大笑，“你跑不掉的，猩猩已经离镜面越来越近了。”

    这时，路飞想到一个招，转身一拳把身后还有一些距离的镜面打碎了。

    本来得意洋洋的福克西看到这一幕，惊讶的瞪大了眼睛，“居然还有这招。”

    路飞收回拳头，转身猛的跳到了福克西面前。福克西再次陷入惊讶，“什么？！”

    “橡皮——手枪。”路飞的拳头重重的打在了福克西脸上，把他的鼻子打弯的同时，还让他喷出了鼻血。

    “成功了。”收回拳头，路飞开始下降。

    福克西缓过神来，生气的对路飞接连发射迟钝光线，“迟钝光线，光线，光线。”

    在空中的路飞尽力的躲避着迟钝光线。

    福克西喘了几口气，“白痴，接着他发射了燃烧的拳头，“黄金金刚爆裂杀。”火焰和拳头不断的伤害着还处在空中的路飞。

    当福克西停止攻击时，路飞已经全身都烧伤了。

    外面。

    “戴维争霸战延长赛第三回合战单挑战斗，尽管我们完全不清楚战况，但是船内一定展开了激烈的厮杀。虽然听不见老大的声音，但是场内呼唤他的声音不绝于耳。”

    “才不会输呢！”索隆

    “那是当然。路飞还戴着爆炸头呢！”乌索普抱胸说道。

    “只要是路飞，这就足够了好吧。对付那种臭狐狸。”山治无奈道。

    娜美不解的问：“爆炸头有什么特别吗？跟提升力量有关吗？”

    福克西船员这边。

    “比平时都费时间呢。”

    “谁叫他是橡胶人。”

    “不仅是橡皮人，还戴着爆炸头。”

    “所以说，这有关系吗？”娜美还是很疑惑。

    乔巴抱胸说：“路飞一定会把我们夺回去的。”

    “没错，他戴着爆炸头的嘛！”桐雨笑道。

    “连雨儿也……”娜美更疑惑了。

    这时，福克西号上响起了一声爆炸的声音，浓浓的硝烟从船上飘出。

    “甲板上有动静了。是哪一方占上风呢？还是说胜负几分了呢？”烟幕渐渐散开，“人影有两个。站立着的是我们的老大。”福克西队船员欢呼起来。

    “另一方面，草帽小子全身烧焦。看来是吃了不少相当猛烈的拳头啊。”

    “路飞！！”乌索普

    “怎么可能！”山治不敢相信。

    “为什么会被普通的拳头打到全身烧焦啊？发生什么事了？”娜美担心的说。

    乔巴哭喊道：“路飞！！”

    桐雨的脸色有些阴沉，“干得好啊！福克西。”说完桐雨朝路飞喊到：“路飞哥，站起来，只要你赢了这场比赛，我就给你奖励哦！”

    “桐雨女神给的奖励！”众男人不禁在脑海里幻想起来。

    趴在地上的路飞听到桐雨的话，睁开了眼睛，“小雨给的奖励。”想起以前的事，路飞努力撑起自己伤痕累累的身体，缓缓站了起来。

    主持人说道：“听到桐雨女神的话，草帽路飞竟然站起来了。我们都以为被KO的路飞站起来了。看来即便是草帽路飞，还是抵挡不住桐雨女神给的奖励的诱惑力啊！”

    路飞喘了几口气，身体有些摇晃。

    福克西挑眉道：“你差不多到头了吧，草帽小子。”

    “不止有桐雨女神的诱惑，还有兄弟之魂，是爆炸头的威力。”

    “打倒他，老大。”

    福克西抽出腰间的木棍，“看招。”紫色的光条从那根木棍底部延伸出来，像枷锁一样分别套在了路飞的手腕和脚腕处，让路飞根本无法动弹。

    福克西大笑道：“这是迟钝光剑。虽然手脚受制，但其他部分还是能动的，就随便你动吧。”看到路飞挣扎的样子，福克西声音低沉的说，“不过你不可能动得了的。百万吨九尾猛攻。猛攻，猛攻，猛攻，猛攻，猛攻，猛攻，猛攻，猛攻，猛攻。”不知打了多少拳的福克西终于收回手，“30秒。”

    下一刻，路飞被福克西的拳劲打的向后飞，猛地撞在了桅杆上，伤上加伤的落在了地上。

    (本章完)

===第150章: 第二轮争霸赛的合战结束===

第150章: 第二轮争霸赛的合战结束

    “这次铁定结束了……”主持人说着，突然发现路飞坐了起来，“不，还没完。”

    “路飞！”

    路飞再次站起来，咬牙保持着攻击的姿势。

    “草帽路飞又站起来了。”主持人惊讶道。

    “好厉害！那家伙怎么回事？”

    “果然是因为那爆炸头吗？因为爆炸头的野性吗？”

    福克西不耐道：“真是顽强。接招，迟钝光线。”

    浑身是伤的路飞无法躲避，被福克西的迟钝光线打中了。

    “百万吨九尾猛攻。”福克西的拳头再次落在了路飞身上。

    乌索普一只脚踩在围栏上愤怒的说：“太卑鄙了，混蛋！那光线是犯规的。”

    索隆拉着乌索普的手臂阻止道：“乌索普。”

    “这下是……”主持人

    福克西接连的攻击一次性爆发，路飞的身体不断的撞击在桅杆上，把桅杆都撞断了，倒向了一旁。路飞也再次倒在了地上。

    福克西喘着气说：“打的我都喘不过气了。”

    “这和滥用私刑有什么分别？”乌索普飙泪喊到。

    让人惊讶的是，路飞再次颤抖的直了起来。

    “啊！他又……”

    “他又站起来了吗？”

    这一次，就连福克西也不禁为之动容，惊讶的看着路飞。

    “我死也不会…让我的…伙伴们被你抢走。”

    “再一次，草帽路飞再一次站起来了。”路飞坚毅的精神让主持人都感动的飙泪了，“多么令人惊叹的毅力，草帽路飞又一次站了起来。不管被打倒多少次…不管被打倒多少次他都站起来了。”

    福克西惊讶的皱眉道：“你这家伙究竟是什么怪物啊？”

    “路飞！”乌索普担心的喊道。

    “路飞已经步履瞒珊。”主持人

    “路飞。”娜美

    主持人感动的说：“连气都喘不上来了。”

    “真是好样的。”福克西成员

    “但是他仍然露出坚毅的眼神，站了起来。”主持人

    “太厉害了！”

    主持人声情并茂的说：“为了伙伴！没错，这就是戴维争霸战。泪水已经模糊了我的视线，我已经什么都看不清了。”

    “路飞！”乌索普飙泪喊道。

    “路飞！”主持人也一样。

    “感动死我了。”

    “你这个混蛋！”

    “路飞…路飞…路飞……”福克西成员感动的喊着路飞的名字。

    “整个场内沸腾了！所有人都高呼路飞的名字。迄今为止还没有一个人能让老大陷入苦战。”主持人

    听到船员们的呼声，福克西愤怒的吼道：“你们这群混蛋，怎么给对手加油？”

    闻言福克西船员们这才反应过来，“老大…老大…”

    福克西生气的说：“瞧着吧！我马上就解决他。迟钝光剑。”

    紫色的光带着路飞暴射而出，路飞连忙朝旁边跑去。

    “这么慢可是躲不开的。看招。”话落，路飞的左脚被光带打中，固定在了空中。却突然的停滞，让路飞摔倒在地。

    奇怪的是，打在路飞头上的光带竟然没起作用。但是几乎没人注意到这一点。

    乌索普担心的喊：“混蛋，他连逃跑的力气都没有了吗？”

    乔巴流着泪朝旁边的桐雨说：“路飞这个样子，我看不下去了。”

    桐雨没有说话，但眼里的担心泄露了她的内心。

    福克西手握着一个开关，说：“这下可要结束了。”说完他压下开关，一颗炮弹朝着路飞的方向发射，“迟钝光线。”炮弹被停滞在空中。

    主持人的情绪恢复了不少，继续实时报道：“掌握主动权的仍然是老大。他先把炮弹的速度降下来…”

    福克西不知从哪里拿出一个狐狸头的滑翔翼，把滑翔翼卡在缓慢移动的炮弹上，他自己站在滑翔翼上，“福克西飞行狐。就用这炮弹飞速所产生的，百万吨力量的拳头一口气将你KO吧！”福克西跟随炮弹慢慢靠近倒在地上的路飞。

    “出现了，老大终于使出了他的飞行弹绝招。他要用福克西飞行狐给对手致命一击。”主持人

    山治喊道：“路飞，你被光射中的时间比炸弹早一点，一旦能动立马躲开啊！”

    没多久，路飞的脚能动了，他在地上缓了一秒就立马朝旁边跑去。

    “草帽小子一瞬间脱离的迟缓效果。”主持人

    “没用的，你逃不掉了。”话落福克西脚下一动，滑翔翼转了个弯继续朝路飞冲去。

    路飞闪躲不及，被福克西一拳重重的打在了脸上，撞向了后面的护栏。护栏被撞出一个大缺口，路飞无力的仰头倒在了边缘。而这时，福克西也跳下了滑翔翼。

    “路飞，危险啊！”乌索普着急的喊到。

    福克西得意的大笑道：“这个就送你当礼物吧！”

    话落，滑翔翼撞在路飞身上，

    “打中了，所有攻击都正中草帽小子。”

    “啊！！路飞。”乔巴担心的喊到。

    “老大…老大…”

    娜美担心的指责道：“什么啊！决斗也不用做到这种地步吧！”

    桐雨深吸口气，握了握拳，没有出手帮路飞。

    这时，路飞难受的喘着气，站在了福克西身后的硝烟里。

    主持人惊讶的看着硝烟里的那个人影，“又又又又…又站起来了。”福克西惊讶的张大了嘴巴，福克西成员也是一阵惊呼。

    路飞喘了几口气又倒下了，但他再次站了起来。

    这时，一块镜子的碎片从他的爆炸头里掉了出来。路飞看福克西没发现，暗中捡起了那块镜子。看着震惊的福克西说：“这场战斗我赢定了。”

    福克西回神说：“吹什么牛，明明都已经站不稳了。既然你不想活了，我就打到你不会动为止。”说着福克西握拳朝路飞冲去。

    “百万吨九尾猛攻。”

    “橡胶机关枪。”

    两人激烈的对打起来。

    “真是惊人，比赛进行至此，双方都以猛烈的拳击互攻。”主持人

    “路飞，干掉他。”乌索普

    “打倒他。”乔巴

    “停不下来，根本停不下来。猛攻。”主持人瞪大眼睛说。

    比起攻击，福克西还是没有路飞快，被接连打了好几拳。

    “迟钝光线。”发现自己拳击比不过路飞的福克西再次用出这招。

    紫色的光幕在两人之间扩散，众人的欢呼也停了下来。

    “怎么了？”乌索普疑惑道。

    “两个人都一动不动。”娜美也很疑惑。

    桐雨微微一笑，“比赛胜负已经决定了。”

    “诶？”旁边的乔巴一脸疑惑。

    画面转换。

    福克西用出的迟钝光线没有作用在路飞身上，而是从路飞的拳头处反射了回去，作用在了他自己身上。

    路飞喘了几口气，身体的受创让他再也坚持不住，难受的跪在了地上喘气。

    主持人惊讶的说：“倒下…倒下的是草帽小子。不，应该说能活动的是草帽小子。这到底是怎么回事呢？”

    “可…恶…”福克西缓慢的说。

    “为什么？”娜美疑惑道。

    “老…老大！”

    路飞收回拳头，一块镜子的碎片从他的拳套里滑落而出。

    “镜子！从草帽小子手里掉下一枚镜子的碎片。”主持人惊讶道。

    路飞扶着疼痛的手臂站了起来，“我一直藏在爆炸头里，就是刚才你屋里的镜子。”

    “你…个…混…蛋…”福克西缓慢的说。

    “橡皮……”路飞开始蓄力，“连接槌矛。”伸长的拳头重重的打在了眼神惊恐的福克西的脸上。

    路飞收回拳头喘了几口气，接着爬上了狐狸船首。与此同时，福克西的脸开始变形。

    “怎么会！”

    “还有八秒。”索隆说道。乌索普疑惑的看向他。

    “难道这是……”主持人

    “七。”山治

    “怎么了？”娜美

    “六。”罗宾微笑道。

    “老大！”

    “五。”桐雨笑道。

    乌索普终于明白了，得意的喊：“四。”他拿出两把画有草帽海贼团的骷髅头的扇子朝后面的人说，“你们在做什么，一起来倒数啊！”

    “什么？”

    “管他呢，怪有趣的。”

    “三。”众人齐喊。此时福克西的脸已经扭曲的不成样子了，身体也向左弯曲了很多。

    “二。”福克西的脚开始离地。

    “一。”话落，福克西整个人旋转着飞到了空中。

    与此同时，在船首的路飞胜利的举起了双手。

    “胜利了。”娜美和乌索普欢呼道。

    “路飞。”乔巴离开了后排的观众席。

    “太好了。”桐雨也离开了。

    福克西船员瞪大眼睛惊讶的看着空中的福克西，“老大！！”

    “老大被打飞了。”主持人

    此时空中的福克西头向左扭到了极致，可见路飞的拳劲有多大。

    在桐雨抱着乔巴走向索隆他们的时候，福克西已经从空中落到了圆外的海里。

    “赢了…赢了…赢了…”娜美和乌索普欢呼雀跃。索隆三人也挂起了笑容。

    “掉落地点是…”主持人惊讶的看着那个水花，“场外！！戴维争霸战最终战，船长间激烈卓绝的单挑对决。老大920场不败传说就此终结。最终获得比赛胜利的竟然是，草帽小子，路飞。”

    来到索隆旁边，桐雨放下激动的乔巴，高兴的笑了笑。而乔巴则是加入乌索普一起为路飞欢呼。而娜美则是努力挡着想亲她的山治。

    “老大输了。”福克西船员还是不敢相信。

    比赛结束的铃声响起，主持人说道：“福克西海贼团VS……”

    “别发呆，快去救老大。”一个人反应过来说。

    “好的，马上去。”福克西船员争先恐后的离开座位，纷纷跳入了海里。

    “草帽小子一伙，正统的三回合比赛，戴维争霸战，现在全场比赛结束。”主持人的话给这场比赛画上了一个句号。

    而这时，因为往前拥挤的人太多，观众席的柱子承受不住压力，从中间断裂了。

    事后。

    “真是的，就知道乱来。”乌索普抱怨的用手戳着路飞的脸说。

    在旁边帮路飞包扎的乔巴连忙阻止道：“别戳那么厉害，他可是重伤啊，你这混蛋。”

    “笨蛋。”乌索普还是继续戳。

    利用木元素帮路飞治疗的桐雨劝道：“乌索普，别弄到路飞哥的伤口了。”

    娜美蹲在一旁撑着脸说：“就会让人操心。什么爆炸头能量啊。”

    她旁边的山治说：“娜美小姐，爆炸头是很厉害的。”

    这时，路飞微微动了动，睁开了眼睛。

    乔巴惊喜的说：“他醒了。”

    路飞的意识渐渐回归，猛的坐了起来，“啊…啊嘞，比赛，比赛呢？我记得是我赢了，我做梦吗？”

    索隆微笑着解答：“没事，你赢了。”

    路飞笑了笑，放心的躺了回去，“太好了。”

    乌索普吹牛道：“我可是安安稳稳的看完比赛的。”说完他把路飞的草帽放在了他旁边。

    “别撒谎了。”山治拆台了。

    索隆说道：“想想看，我要是离开这艘船，也就没什么理由继续当海贼了。”

    罗宾微微笑了笑。

    这时，福克西走了过来，把几人的注意力都吸引了过去。

    “老大，您还是先不要乱动比较好。”

    脸上裹着绷带的福克西气势汹汹的说：“喂，草帽小子你个混蛋，竟然让我的不败传说蒙上污点。”

    “老大。”

    福克西伸出手说：“干得漂亮，兄弟。”

    “老大…老大…”

    路飞坐起来把帽子戴上，向福克西伸出了手。这时，波尔琪和汉堡包却偷笑了一声。

    突然，福克西双手握住路飞的手臂，“受尽屈辱失去理智的背摔。”结果福克西的头一下子撞在了地上，路飞安然无恙的坐在地上，转眼一看，路飞的手被福克西拉长了。

    “老大。”

    索隆汗颜道：“白痴吗你？”

    之后，福克西头顶一个大包愤怒的说：“按照规则，你快点，选你要的500人。”

    主持人再次抢镜头，“没错，让大家久等了的最后的交易。”

    路飞回头毫不犹豫的笑道：“小雨和乔巴。”

    乔巴飙着泪冲向路飞，一把抱住了他，路飞接住乔巴大笑起来。

    乔巴顶着眼泪鼻涕不停流着的脸感动的说：“谢谢，太好了！”

    桐雨笑了笑，拿下脸上的眼罩，“这个还给你们。”

    主持人说道：“首先理所当然的选择了这两个人。那么接下来会是谁呢？快决定吧。”

    路飞笑道：“把海贼旗给我吧！”

    “什么！！！”

    福克西惊讶的说：“怎么可能！！你是要把我们的骄傲都夺走吗？”

    “你们的船帆我就不要了，没有那个就无法航海了吧！”路飞坦然道。

    福克西感动的挂上泪珠，真是大发慈悲。

    (本章完)

===第151章: 离开奖励===

第151章: 离开，奖励

    “可是船帆上也画有标志啊！这样一来也不能再挂着这张帆出海了。”

    “没什么好说的，要拿尽管拿走吧！”

    “明白了。我只是想要你们的标志，一会儿我再给你们画一个新的吧！这样就不用连帆也拿走了吧。”

    福克西感动的看着路飞，“草帽小子，你这家伙……”

    桐雨笑道：“我敢保证，他们待会儿一定会后悔。”

    过了一会，一个像熊一样的狐狸的歪曲骷髅头出现在福克西海贼团新的黑色船帆上。

    路飞自信的举着画笔说：“这样就行了。”

    福克西海贼团集体受打击的趴在了地上，“狐狸…糟糕透了。”

    看到后面跪趴着的福克西海贼团众人，路飞自以为的笑着说：“似乎非常感谢我啊！”

    “谁感谢你了。”福克西众人集体反驳。

    主持人提醒扛着福克西海贼团船帆的路飞：“等等…等一下，你还有497个人没选呢！”

    路飞回头说：“我不再需要人了。”

    福克西指着他义正言辞的说：“规则就是规则，还有497个人，无论如何你都要挑走。”

    “诶！无论如何吗？”路飞苦恼道。

    “还用问吗？这是必须的。”福克西

    在路飞苦恼的时候，桐雨开口道：“这个问题很好解决不是吗？”

    索隆了然一笑，回身说：“路飞，船长的命令必须服从，对吧？”

    “是啊！那就……”罗宾

    “原来如此。”乌索普

    乔巴不明所以的看着众人。山治了然的笑了笑。

    “什么？什么？”娜美也不是很明白。

    “是吗，我懂了。”路飞明白了，回身笑着说，“那我选了哦。你。”路飞指着福克西海贼团最左边的一个人。

    “诶，我？”那人错愕的指着自己。

    “嗯，从你开始……”路飞的手指往右移动，指着站在波尔琪旁边的主持人，“到你为止。”

    “我？”主持人有些惊讶。

    “这下有多少人了？”路飞问道。

    主持人开始计算起来，“嗯，我们共计500人，不算我们老大、汉堡包、波尔琪妹子的话…哦！正好497个人。497个人跟随船长路飞。”

    “好，就这样定了。”路飞满意的笑道。

    “胜利者草帽小子一伙，戴维争霸战到此结束。”主持人

    “新草帽海贼团，诞生了。”众人齐喊道。

    福克西深受打击的跪趴在地上。波尔琪在一旁不满的鼓着腮帮子。

    “但是这么多人，梅利号乘不下的吧！”

    “那就暂时乘着性感福克西号跟在后面吧。”

    “就这么办吧。”

    福克西惊讶的抬头，“你们在说什么啊！性感福克西号可是我的船啊！”

    “我的船？”

    “就凭你们三个怎么可能驾驭得了这种大型船只？”

    “啊哈，不可能，不可能。”

    福克西惊讶得下巴都贴地了。

    “不可能的哦！”汉堡包偷笑道。

    波尔琪愤怒的握拳道：“我生气了，你们这些家伙。”

    之后，众人弄了一艘小船给福克西三人。

    “原老大，保重了。”

    ”不要感冒啊！”

    “别瘦了哦！”

    福克西恶狠狠的喊到：“草帽小子，你给我记好了。”

    索隆无语的说：“那家伙要耍宝到几时啊！”

    路飞无视福克西的话，回头说：“好的，兄弟们，我要下达新草帽海贼团的首个任务了，要鼓足劲头干好了。”

    “哦！！”

    “交给我们吧！橡皮老大。”

    “你们现在解散。”路飞的话让干劲满满的众人都愣住了。

    “解散吗？”

    “对，解散。”路飞肯定道。

    索隆跟着道：“船长的命令绝对服从，对吧？”

    “回到你们原来的海贼团也好，回到分槽头那里也好。总而言之，解散了。说完了。”

    众人连忙乘上福克西性感号去追福克西了。

    “原老大，等等我们。”

    “我们还是在福克西海贼团里混得了。”

    娜美感叹道：“真是够精神啊！”

    看到海边福克西海贼团的船离开，东吉特说道：“看来都结束了哦！”雪丽蹭了蹭他脖子，东吉特安抚着笑道，“别担心，他们赢了。乖，乖，我不会再去踩高跷了，我们一起去追寻村民们吧！不管花上多少年。”

    这时，东吉特看到了走过来的草帽一伙，“你…你们……”

    路飞走到东吉特面前笑道：“我把他揍飞了。”说着路飞把福克西他们的旗子放到了东吉特面前。

    东吉特愣了愣，说：“你受了很多伤啊！”

    路飞咧嘴一笑，“这种事见得多了。”

    东吉特无奈的笑了笑，“太谢谢了！”雪丽欢喜的叫了一声，路飞也朝它笑了笑。

    娜美了然道：“原来如此，所以你才接受比赛的啊！不过就算没事，你也会接受的吧！”

    路飞回头抱怨道：“你真直接啊！”

    这时，地面突然剧烈震动起来，土块被什么东西顶了出来，一路朝着东吉特的房子冲去，把东吉特的房子撞毁了。

    “你是什么啊？”路飞惊讶的看着面前带着安全帽的长长的巨大鼹鼠。

    地鼠低下头说：“我才想问问你们是谁呢？”

    乌索普惊恐的说：“这…这是什么东西！居然会讲话。”

    地鼠愤怒的说：“什么叫什么东西？这是一安鼠。”

    乌索普的情绪稳定了下来，“一安鼠，是鼹鼠吗？”

    这时，鼹鼠的安全帽被推开，一个不高的皮肤很黑的男人出现在了鼹鼠头上，“我就是冠军。”男人自信的举起了手。

    “又出现了一个怪家伙。”娜美无语道。

    “你是什么冠军啊！”山治也很无语。

    “听清楚了，我是挖地洞的冠军。”说着男人示意了一下自己腰间的金牌，“现在正在挑战突破自己创下的世界纪录。”

    路飞不爽的说：“你把高跷老伯家的家给毁了。挑战个毛啊！”

    男人低下头疑惑的看向众人，“高跷老伯？”最后他的目光聚集在了东吉特身上。

    东吉特眼角挂着泪，一脸激动的看着眼神头上的男人，回忆起了以前的事。

    男人的眼眶也溢出了泪水，“你…难道是……”

    “是我啊！”东吉特

    “爷爷。”

    “利东特。”两人激动的抱在了一起。

    利东特泪流满面的说：“我好想你，我好想你啊！爷爷。”

    东吉特也流出了泪水，“我就消失了一阵子，你小子就长这么大了。让你担心了。”

    乌索普反应过来问：“你是老伯的孙子吗？”

    重逢的喜悦过后，利东特说起了他挖地洞的原因：“为了和爷爷重逢，我就开始挖地洞了。不知不觉我的人生最大目标就成了要变成世界第一挖洞人。”

    山治无语的总结：“所以成了冠军？”

    “没错，目标是世界的另一端。”利东特肯定的说。

    路飞大笑道：“不错嘛！和高跷老伯真是一模一样。”

    东吉特不好意思的摸头，“是吗？不要夸我嘛。”

    乌索普无语提醒，“谁夸你了？”

    众人大笑起来。

    这时，罗宾提醒道：“我说要是想破纪录，到世界另一端不就好了吗？”这句话让众人的反应了过来。

    回到梅利号上。

    路飞看着岛上的东吉特说：“太好了，老伯。”

    “嗯，该怎么感谢你才好呢？”东吉特

    路飞咧嘴笑了笑，“不必在意。”

    利东特朝罗宾挥手道：“大姐姐我也感谢你。正是你的提醒，我才能完成真正的目标。”罗宾微微笑了笑。

    东吉特上前一步，连忙说：“这份恩情，我是不会忘记的。”梅利号再次启航了，东吉特挥手道：“多谢你们了。”

    “回家的路上要小心啊！”乌索普喊到。

    “你们也一样啊！一路平安。”东吉特

    “那么，我们也走吧！”路飞看着越来越远的东吉特他们说。

    “娜美，罗盘存满记录了吗？”桐雨问道。

    “嗯，存好了。”娜美笑道。

    “那我们也该起航了。”索隆

    “嗯！”山治

    “尽快找个修船工当伙伴吧！”乌索普

    乔巴赞同的点了点头。罗宾微微笑了笑。

    “好的，兄弟们。”路飞左拳打在右手掌上，笑道，“我们去找修船工了。”

    “好。”

    航行了一段距离。

    路飞和桐雨两个人单独待在客厅里。

    路飞一脸期待的看着桐雨，“小雨，你答应好的，我赢了比赛要给我奖励。”

    “路飞哥，你现在就要？”桐雨问道。

    路飞迫不及待的说：“嗯，立刻就要，小雨你快给我吧！”

    “可是那个很耗费精力的。”桐雨有些犹豫。

    “但是小雨你已经答应好了……”路飞委屈的说。

    门外偷听的几人不禁开始各种各样的脑补。

    山治悲痛的说：“难道桐雨小姐真的……真的和路飞……”

    桐雨无奈的叹了口气，“我知道了。元素结合。”桐雨连续结了几个印，嘴里喷出一道烟雾。烟雾在路飞旁边形成了一块三米长的烟幕。

    桐雨深吸口气，脸色有一瞬间苍白，站起身走向门口，“你慢点，别像以前一样了！”

    “我知道了。”路飞开心的说。

    见路飞答应，桐雨稍微放心的打开了门。紧贴在门上偷听的娜美、乌索普、乔巴和山治猝不及防，四人齐齐摔在了门口。

    桐雨疑惑的问：“你们几个在干嘛呢？”

    娜美站起身打着哈哈说：“没干什么，哈哈。”

    山治起身悲痛的抱着桐雨的腰，目光期望的看着她，“桐雨小姐，难道你真的和路飞……”

    “什么？”桐雨有些疑惑。

    “你和路飞真的是情侣吗？”山治委屈的问。

    “啊？！山治你为什么会这么想？”桐雨惊讶的问。

    “因为…因为你刚刚不是给路飞奖励了吗？”山治像个小怨妇一样说道。

    桐雨无奈的扶了扶额，“你先看看路飞哥的样子再下定论吧！”

    四人看向路飞，只见路飞眼睛亮闪闪的看着烟幕上浮现出的各种各样的菜，手往里面一伸，一道菜出现在了他手里，一下子被他全部倒在了嘴里。随后他接连不断的拿菜，狼吞虎咽的吃了起来。

    娜美讶异的指着路飞说：“这就是雨儿你给的奖励？”

    桐雨抱胸坦然道：“对啊！不然你以为是什么？我和路飞哥的关系和亲兄妹一样，不会发生情侣之间会做的事，也不可能发生情侣关系。而且你也知道路飞哥，你觉得他有关于这方面的知识吗？”

    娜美和乌索普看着眼里只有食物的路飞，无语的在心里同时说：一点都没有。

    索隆过来说：“我早就说了，桐雨和路飞是兄妹关系，你们偏不信。”

    桐雨摊手道：“好了，现在真相大白，山治你可以放开我了吧！”

    “是，桐雨小姐。”山治变成爱心眼站了起来。

    这时，路飞难受的声音传来，“小雨，快帮帮我。”

    桐雨连忙倒了杯水递到他面前，无奈的说：“都说了让你慢点了，现在噎着了吧！”

    路飞喝下水笑道：“没事，不是有小雨你在嘛！”

    桐雨头疼又无奈的笑了笑，“算了，你慢慢吃吧！不过，十五分钟后，烟幕就会消散了。”

    “什么！！”路飞赶紧继续狼吞虎咽起来。

    “的确，对路飞来说，食物的诱惑力最大呢！”娜美无奈道。

    “那么他听到桐雨的话立马就站起来这件事就有了解释了。”乌索普无语的跟着说。

    “亏我还好好期待了一番呢！”娜美有些失望。

    “我也是啊！”乌索普也一样。

    桐雨无语道：“你们就这么希望我和路飞哥发生什么吗？”

    “当然不希望了。”山治花痴的说。

    路飞嚼着东西疑惑看着几人说：“你们在说我会和小雨发生什么啊？”

    “就是情侣之间会做的事，比如亲吻什么的。”乌索普无语解释道。

    “亲吻？”路飞咽下嘴里的东西，想了想后，把桐雨拉到自己腿上坐好，接着一下子亲在了她嘴上，让在场的几人都露出了惊愕的表情。

    路飞很快放开桐雨，一脸坦然的笑着问：“亲吻是像这样吗？”

    看到娜美几人呆滞的表情，路飞奇怪的问：“你们怎么了？”

    桐雨从路飞腿上站起，生气的看着他，“路飞哥！”

    路飞回头坦然的问：“怎么了？”

    桐雨咬了咬牙，在他头上重重的打了一拳，气冲冲的离开了房间。

    (本章完)

===第152章: 道歉福克西===

第152章: 道歉，福克西

    看到桐雨离开，呆滞的几人都回神了。

    娜美打了路飞一拳，连忙去安慰桐雨了。

    愤怒的山治又狠狠地揍了路飞一顿，然后路飞就被乌索普拉去做思想教育了。

    娜美来到沉默的桐雨身旁，一时也不知道说什么。两人就这样站在船边沉默了一会儿。

    看到桐雨一句话也不说，娜美开口道：“雨儿，你别太在意。你也知道，路飞就是那种神经大条的人，你就当是被蚊子咬了一下……”

    桐雨看了她一眼，娜美立马闭上了嘴。

    叹了口气，桐雨撑着下巴说：“这些我都知道，只是那是我的初吻，有些难以介怀而已。”毕竟是从小到大的初吻，就这样没了也挺让人难受的。

    “但是，没了就是没了，我除了接受也没其他办法了，时光又不能倒流。”桐雨无奈的说。

    娜美松了口气，“你能想通就好。”

    “不过，还是挺在意的。”桐雨的话让两人都陷入了沉默。

    这时，被乌索普做了思想教育的路飞来到两人身后，“桐雨。”

    娜美生气的过去打了他一拳，“你给我好好向雨儿道歉。”

    路飞定定的看着桐雨说：“我知道了。”

    娜美哼了一声，走开了，把空间留给了路飞和桐雨。

    走到桐雨身旁，路飞郑重的说：“对不起，小雨。”

    桐雨笑了笑，“没事，只是一时接受不了而已。”

    路飞苦恼的说：“那怎么办？”路飞想了想，笑道，“要不我也给小雨你亲一下，这样我们不就两清了。”

    躲着看两人情况的娜美他们无语的倒在了地上。

    “我就不该对路飞抱有期望。”娜美生气的说。

    桐雨无奈的笑了笑，“是谁教你的办法啊！路飞哥，初吻一旦没了，就回不来了。”

    “那我怎么才能补偿你呢？”路飞连忙说。

    “不用补偿，我过段时间就能接受了，别担心。”桐雨脸色变得严肃，“不过路飞哥你要记住，以后无论如何都不能这样做了，无论是对我，还是对其他女孩子，都不能在她们不同意的情况下做这件事，明白吗？”

    “可是……”

    桐雨打断道：“没有可是，其他事情我可以对你放松一些，但是这件事情你一定要牢牢记住。”

    “我知道了。”路飞点头道。

    桐雨松了口气，“今天的事情就这样过去吧！我们就当没发生过。明白吗？”

    “明白了。”路飞老实的点头。

    乔巴惊叹道：“路飞在桐雨面前原来这么老实啊！”

    乌索普说道：“虽然桐雨是路飞的妹妹，但是她一直在照顾着路飞嘛！”

    “感觉就像妈妈照顾小孩子一样啊！”索隆说道。

    几人愣了愣，接着都赞同的点了点头。

    “不过，以路飞这样的性格，照顾他的雨儿会给人这样的感觉也正常。”娜美说道。

    “而且小雨照顾人可是无微不至的。”罗宾笑道。

    “不愧是桐雨小姐。”山治感叹道。

    ......

    几天后，海军本部。

    “中将，他果然不在。”一名海军汇报道。

    中将生气的说：“说句不在就没事了吗？那人跑哪去了啊？”

    “自行车也不见了。估计…是去海上了。”

    “快和五老星取得联络。”

    “是。”

    五老星这边，他们刚刚接到海军的汇报。

    “又是他吗？反正都是来看热闹的。”

    “真受不了，到底把自己摆在什么位置上了？如此任性妄为真是够了。”

    “海军总部最强的战斗力，大将青雉。”

    另一边，一个男人正在海上骑着自行车，他就是刚刚消失的海军大将，青雉。

    看着手中的悬赏令，青雉说道：“但是这一族啊，连个正经人都没有啊。”他手中拿着的正是路飞和桐雨的悬赏令。

    梅利号这边。

    乌索普生气的朝自娱自乐的路飞吼道：“船长，别玩了，快来这边帮忙。”

    路飞继续坐在木桶上，跟着浪在船上晃来晃去，“哦！！好大的浪啊！追上去追上去。”

    “他很高兴呢！”罗宾说道。

    娜美无奈的说：“真是的，告诉他会翻船，他还是嘻嘻哈哈的。”

    桐雨哈哈一笑，“路飞哥就是这样的嘛！”

    索隆抱着桅杆说：“我看在船翻前，这桅杆先折断吧。”

    乔巴说道：“真的吗？那样的话我们会怎么样啊？”

    山治拿着一个锤子随时待命，“放心吧，折了一个桅杆，船还不至于会翻的。更何况这船上可是还有一个优秀又可爱的航海士呢。”娜美竖起了大拇指，这让乔巴放心了不少。

    “讨厌，桅杆好像要断了。”熟悉的女人声音传来。

    “真的吗？我们会怎么样呢？”汉堡包护住波尔琪害怕的说。

    福克西努力护住桅杆安抚道：“不用担心。不过是断个桅杆，船哪那么容易翻。”

    看到前面的三人，路飞他们都愣了愣。

    路飞探出头朝他们喊到：“喂，你们几个，好久不见啊！”

    “老大，是草帽小子。”波尔琪说完和汉堡包一起招手示意。

    福克西不爽的喊：“可恶的草帽小子。不许往这边看，我还没落魄到要向你求助。”

    “诶！！”波尔琪和汉堡包都很惊讶。

    “那我们走了。”路飞说道。

    福克西连忙喊到：“喂，救救我们啊！”

    这时，一个大浪朝福克西他们袭来。

    汉堡包惊恐的看着那个大浪，“老大，后面。”

    “这是什么阵势！迟钝光线。”福克西努力用迟钝光线阻止，但还是不行。

    “完蛋了。”波尔琪和汉堡包哭道。

    “喂，他们很危险啊！”乌索普说道。

    “那种小船在这大浪里绝对撑不住。”娜美说道。

    “大家让让。”众人转头看去。

    “抓住这个。”路飞拉着绳子伸长手臂说。

    结果福克西他们没抓住绳子，却抓住了路飞的手。路飞连忙道：“笨蛋，快松手，我是叫你们抓住绳子啊。”

    说着路飞就要被三人拽下去了，乌索普连忙抱住了他的身体。

    “乌索普抓紧。神风守护，羽。”风之翼出现在了桐雨背上，青色光芒在她身上扩散，她的瞳孔早已变成了青色。

    翅膀上的青色羽毛飞出，在福克西三人脚下组成了一面厚厚的羽毛云。在桐雨的控制下，羽云带着三人快速飘了过来。

    而此时，福克西三人刚刚乘坐的小船也被大浪击碎沉没。福克西三人惊恐的看着那一幕。

    成功逃过大浪的危机后，众人安置起福克西三人，给了他们没人一条毯子，几人聚集在客厅。

    福克西失落的说：“啊呀，真是丢脸。先是失去了500名手下，这次又丢了船。看来我银狐福克西也终于到头了，还不如就那样沉入海底的好。”说着福克西的声音带上了哭腔。

    “老大。”旁边的波尔琪两人也哭了起来。

    娜美汗颜道：“你怎么看？”

    旁边的乌索普说：“不管我怎么看都觉得那是装的。”

    福克西站起来凑到路飞面前说：“所以，请你可怜可怜我。无论如何都让我待在这艘船上啊！”

    路飞毫不犹豫的说：“好啊！你没有船了，也没有办法啊。”娜美和乌索普无语的对视了一眼。

    山治端着三碗汤过来，先在波尔琪面前放了一碗说：“汤来了，喝点暖暖身子吧。”

    “哇，看起来还好好吃，和小乔乔一起喝吧。”说完波尔琪端着汤离开了座位，去找乔巴了。

    山治则是把汤相继放到汉堡包和福克西面前。

    “山治，我也要。”路飞凑过来说。

    “没了，你就忍到明天吧。”山治回答。

    汉堡包把汤喝了，但是福克西却没动。山治疑惑的问：“怎么了？别客气。”

    福克西回头抱怨道：“这是什么鬼东西？怎么没放芝麻啊？”

    山治皱了皱眉，生气的吼道：“少在这挑三拣四了，想让我送你一程吗？你这个……”

    乌索普架住山治的手臂阻止他打人，“山治，冷静冷静，山治，山治，冷静冷静。”看山治稍微消停了，乌索普朝福克西吼道，“你也快给我道歉，快点。”

    “啊！”福克西质疑的说。

    另一边，波尔琪看到了路飞他们从空岛带来的黄金，“讨厌，这是什么？好厉害。居然有这么多黄金。原来他们是大富翁啊。”

    听到波尔琪的声音，躲在一旁角落磨药的乔巴流下了冷汗。

    “不好，汤要凉了。”波尔琪转身寻找乔巴，“小乔乔，你在这里吧。”乔巴紧张的端着蜡烛。

    “小乔乔。”波尔琪到乔巴躲藏的地方一看，结果看到变成鹿形态的乔巴，角上放着蜡烛，像模型一样站在角落里，“什么啊？原来是个蜡烛啊。”说完波尔琪失望的离开了。

    听到关门声，乔巴终于松了口气。

    几天后。

    路飞、乌索普和汉堡包正在懒洋洋的钓鱼，本来福克西也和三人一起的，可是他中途不见了。

    “咦！老大呢？”汉堡包看着旁边放着的鱼竿疑惑的说。

    在汉堡包身后，波尔琪一直追着乔巴不放。

    福克西躲进娜美的橘子树里，“钓鱼这种事我怎么能做？老子可是名人。要食物的话这里不是多得是。”说着他一把抓住正在打理橘子树的娜美的头。因为树叶的阻挡，他把娜美的头当成了橘子。最后他被娜美狠狠地揍了一顿。

    “真笨啊！”路飞感叹道。

    汉堡包在一旁偷笑起来。

    这时，汉堡包看到了不远处的船，眼里满是惊讶，“那是……”

    汉堡包连忙朝被揍得鼻青脸肿的福克西说：“老大是性感福克西号。”

    “你说什么？！”

    汉堡包连忙抛下鱼竿朝那艘船招手，“喂，喂。”福克西和波尔琪也开始招手。

    乌索普说：“你们可以走了吧？”

    闻言山治立刻从厨房出来了，“他们可以走了？”看来这几天，山治也有些忍受不住福克西了。

    “万岁万岁。”路飞、乌索普和山治齐声喊。

    性感福克西号靠近，福克西三人回到了那艘船上。

    罗宾敲了敲一个木桶。

    “请说暗号。”乔巴的声音从里面传来。

    “natriu。”

    闻言乔巴打开木桶看了看，看到是罗宾放心的出来了，“他们呢？”

    “已经去那艘船了。”乔巴松了口气。

    福克西号上，那些船员看着福克西三人都激动的泪流满面。

    “各位，即使分开了一段时间，也没有忘记老大对吗？”波尔琪流着泪说。

    福克西点头道：“是吗？是吗？你们还是可以回来的，回到福克西海贼团。”结果那些船员哭得更凶了。

    “你们怎么了？大家还能一起愉快的玩耍嘛！”福克西笑道。

    这时，一个人出来说道：“这是不可能的，福克西先生。”

    “你说什么？你小子是谁？”福克西怒道。

    “这艘船已经属于我们牙蛙海贼团了，现在他们是我的手下。”黑色的主帆放下，上面正是牙蛙海贼团的标志。

    听到上面的声音，索隆说：“牙蛙？什么鬼？”

    桐雨撑着下巴说：“就是在我们之前通过戴维争霸战输给福克西并且加入他们的那个海贼团。”

    “这回被他们占领了吗？”乌索普

    “分槽头真是笨呢！”路飞

    “说到底不过是通过比赛抢夺的海贼团。”索隆

    另一边，福克西看着走过来的牙蛙海贼团船员，扭头说：“想送我们走就不必了。走吧，这里没我们的事了。”

    “站住！我们找你有事。”牙蛙船长说，“我的手下现在还不肯摘掉那奇怪的面具。不仅十分碍眼，还说明他们还效忠以前的船长。”

    “哼！这就是说他们很不满你这个新船长啊！”

    路飞和乌索普爬上楼梯正好看到这一幕。

    “哦！那个臭老大蛮有气势的嘛。”乌索普感叹道。

    “虽然是个分槽头，对吧？”

    “不管他们喜不喜欢我，小角色就只会崇拜能力者。等我打败了你，他们自己就会清醒过来了。跟我打一场，银狐福克西。”

    “不自量力的家伙，你以为你能打赢我吗？”福克西

    “那家伙是想打架。”乌索普

    路飞朝”

    “头？”山治

    “着火了？”娜美

    “老大！”波尔琪担心道。

    “怎么了，波尔琪，汉堡包？你们应该感到高兴才是。他要把这艘船和部下还回来了。”福克西掏出枪对着天空说，“我们福克西海贼团，向你们牙蛙海贼团提出戴维争霸战挑战。让你们好好见识一下，谁才是真正的船长？”

    (本章完)

===第153章: 对战===

第153章: 对战

    福克西大笑道：“你刚刚说想打倒我对吧？想单打独斗的话，那就应该先让船长来场决斗吧。没有异议吧？”

    在一旁看戏的草帽几人。

    娜美说道：“分槽头好像信心十足呢。”

    乌索普抱胸说：“是因为他有那招啊！”

    路飞转头问道：“他要用那个吗？”

    “他也只有那个了吧。”山治说道。

    “除次之外也没有什么特别之处。”桐雨说道。

    “我来了。迟钝光线。”福克西出招了。

    牙蛙船长旁边的人立马把刀交叉放在他面前，福克西的迟钝光线就被发射了回去。

    “什…”福克西

    “么…”路飞、乌索普、娜美

    牙蛙船长得意的笑道：“兄弟们，干掉他。”

    他旁边的船员纷纷冲向福克西，拳头不断的打在了他身上。

    “你和你的手下缘尽于此了，他们很快就会投靠我了。”

    汉堡包看不下去了，拿出棒槌冲上去把那些人打开，但是这时，牙蛙船长挟持了波尔琪。

    “你想干嘛？”波尔琪怒道。

    牙蛙船长说道：“住手。”汉堡包停住了。

    “放下武器。”汉堡包咬了咬牙，还是把棒槌放下了。

    此时，福克西的脸已经开始扭曲，“混…蛋…”

    一人拿走汉堡包的武器，其他几人攻击了汉堡包，因为波尔琪被挟持，汉堡包不敢还手。与此同时，福克西的迟钝光线时间也到了，刚刚那些人的拳劲一起释放，打得他根本无法动弹。最后福克西和汉堡包都倒在了地上。

    看到两人倒下，牙蛙船长得意的大笑起来，看向那些船员说：“看到了吗？你们原老大的蠢样。对这种家伙讲什么义气，明白了吗？”

    路飞不爽的站起来指着牙蛙船长说：“我说你，这哪是一对一啊？太卑鄙了！”

    牙蛙船长转身说：“观众就给我闭嘴。更何况我根本就没说我接受什么戴维争霸战。”

    “这个混蛋。”路飞不爽道。

    “你别插手。这是他们之间的斗争，不该你出手。”本来躺着的索隆坐在路飞身后说。

    路飞不满的看向牙蛙船长，不过没有出手。

    福克西笑了几声，慢慢站起来说：“没错，你给我闭上嘴安静看好了，草帽小子。银狐福克西的尊严之战。啊！那是什么。”福克西指向天空。

    众人跟着看上去，什么都没看到后又低下头来，但是却发现福克西不见了。

    “老狐狸不见了。”

    “溜哪去了？”

    再次用出那没水准的变装，装成女人的福克西细着嗓子说：“那边，我看见他跑那边去了。”

    “好的，是那边吗？”几人跑过去，不久就停下来转身说，“谁会上当啊？”在他们身后的是一门大炮，炮弹快速的冲向了福克西，产生了爆炸。

    听到爆炸的声音，和罗宾正在玩游戏的乔巴抬头说道：“那边是在开宴会吗？我要不要也去看看呢？”

    罗宾说道：“啊拉！船医先生宁愿被那女孩子追，也不愿意跟我在一起呢！”说着罗宾抛出了手中的骰子。

    乔巴惊叫一声，扔出骰子然后把棋子移了几步，说：“轮到罗宾了。”罗宾无奈的笑了笑。

    硝烟散去，露出了被炸的全身焦黑的福克西。

    那些船员大笑道：“我们来做烤全狐吧！”

    原福克西海贼团的船员们担心的看着福克西，一个人跑上去想把看看福克西的情况，但是被牙蛙船长用鞭子打倒在地。

    牙蛙船长生气的说：“回来，老子才是你们的老大。”

    众人沉默的看着这一幕。

    这时，福克西颤抖着爬了起来，“喂，武器不是应该对着敌人的吗？干嘛用它打你的手下？”

    “嗯？”

    福克西接着说：“光靠力量统治人，只不过是一个恶棍老大。你不是做船长的料。”说着福克西露出了嘲讽的笑容，“快放弃吧！这艘船，这些船员，我都不会交给你。”说着福克西站了起来。

    牙蛙船长愤怒的打了福克西一鞭子，“你少啰嗦。”

    看到流血的福克西，原福克西海贼团船员惊讶又担心的看着他。波尔琪更是流出了泪水，“老大。”

    福克西倒在了地上，一旁的路飞连忙上前查看，“分槽头，振作点。”

    福克西睁开视线有些模糊的眼睛，看清是路飞后，有气无力的说：“是你啊！”福克西难受的深吸口气，接着说，“让你看到我的丑态了。嘿嘿嘿嘿嘿。呐，能接受我的一个请求吗？”福克西拿出裤兜里的假发，“你能收下，这个吗？”路飞有些愣神的看着他。

    “和你的那一战，是我一生中最棒的一次。”

    路飞看着手中的爆炸头，毫不犹豫的把草帽扔给了乌索普接住，将其戴在了头上。

    “喂，那是……”山治有些惊讶。

    路飞自信的勾起嘴角，“现在的你，是最酷的。”福克西满足的扬起了嘴角。

    来到牙蛙船长面前，路飞说道：“你们的对手是我。你们爱上几个上几个，牙蛙海贼团。”

    “爆炸头！！”乌索普和山治齐声道。

    牙蛙船长说：“喂喂喂，和你可没关系啊。”

    “当然有。”路飞连忙说道。

    牙蛙船长镇定的说：“我们才不想惹上悬赏一亿的海贼，和你打，我能有什么好处？”

    福克西捂着伤口站起来大笑道：“你在想什么呢？打倒了草帽小子，不就等于拿到两亿六千万贝利的赏金了吗？而且，不止如此，他们的船上，可是黄金堆成山啊！”

    这话一出，娜美和乌索普的错愕又紧张。

    “那可是相当值钱的。”波尔琪连忙点头认同福克西的话，“要是就这样认输了，多可惜啊！”

    娜美咬牙皱眉道：“真是的，他们什么时候……”

    索隆不爽的说：“那家伙自己得意个什么劲？”

    娜美皱眉思考道：“不知道有没有被他们偷走，等下得好好查查。”

    “放心吧！我看过了，他们一点没拿。”桐雨老神在在的说。

    “黄…黄金山！”

    “真的吗？！”

    牙蛙船长的眼睛变成贝利状，毫不犹豫的下达命令，“准备攻击，目标草帽小子。”

    桐雨无语在心里吐槽，真是有钱能使鬼推磨。

    牙蛙海贼王的船员立刻跑去拿武器，大炮也推出来对准了路飞。

    “射击。”

    炮弹打在路飞身上，路飞的四肢扣紧了周围的护栏，炮弹被他猛的反弹了回去。牙蛙船长连忙带着船员躲开。

    收回自己的手，路飞四肢一起伸长打向了牙蛙的几名船员。

    山治兴致勃勃的说：“我们也上吧！”说完他和乌索普都冲了出去。

    娜美看向索隆，“你打算怎么办？”刚说完就被索隆推倒在一旁，索隆自己也连忙低头。下一刻，一把锯齿刀从索隆脑海飞过，卡在了木板里。

    娜美回头抱怨道：“我说你啊…”

    这时，一个拿着锤子的男人来到娜美面前，邪笑道：“乖乖把黄金……”他还没说完就被索隆一脚踢倒了。

    “不先将我们打败，休想碰黄金，听懂了吗？”说完索隆走开了。

    桐雨坐在楼梯上无奈的叹了口气，“真无聊啊！”

    路飞看着放肆的笑着揉了揉拳头。牙蛙船长紧张的流汗道：“我们可是有500人呢，干掉他们。”

    听到他的话，原福克西海贼团船员一起捂住右耳转身说：“我没听见。”

    “喂！”牙蛙船长连忙喊到。

    路飞邪笑着说：“没听见那就没办法了。”

    牙蛙船长咬了咬牙，借用福克西的招式指向路飞后面说：“你看那个。”路飞果然中招，回头朝后面看去。牙蛙船长趁机赶紧跑了。

    路飞回头看到后愣了愣，连忙追了上去，“站住。”原福克西海贼团船员在后面为他欢呼。

    福克西站在最上面一层的甲板上大笑道：“怎么样，牙蛙海贼团，我的兄弟厉害吧！不管怎么说能打败他的人，除了我也就没什么人了。”

    闻言桐雨无语的翻了个白眼，“彻彻底底的白痴一个。”

    这时，一个男人拿着刀来到桐雨身边，“小姐，把黄金交出来。”

    桐雨不耐的皱了皱眉，刚想出手就想到了之前在福克西身上用的魑魅，邪邪一笑，把魑魅放了出来，可怜的说：“哥哥，我没有黄金，不要打我好吗？”

    那人的眼睛瞬间变成爱心眼，痴迷的说：“好的，你这么可爱，我怎么舍得打你呢！”

    桐雨扬起了嘴角，“但是我舍得打你啊！”说完一脚把他踢倒在地，“哎，打了个无聊的东西。”

    娜美坐到她旁边说：“那就不打了，我们看着就行了。”

    桐雨微微一笑，“当当观众也不错。”

    另一边，牙蛙船长全力往前跑去，看到后面的路飞害怕的泪流满面。

    娜美出声提醒道：“他们可是普通人啊！下手掂量点。”

    这时，一个人正拿着刀准备砍向索隆，索隆手指并拢准备出招，“真剑·空手接白刃。”

    就在索隆即将把那把刀固定在手中间的时候，一只脚从后边把他的头往前踢，剑柄准确的砸在了索隆头上，索隆的招式没有起到作用。

    一个大包在索隆头顶慢慢鼓起，索隆脸色阴沉的回头，看着身后的山治，“你干什么呢？臭厨师。”

    山治的脸也有些阴沉，“你小子刚刚是不是把娜美小姐推倒了！”

    索隆吼回去说：“我还不是为了救她嘛！你有意见？”

    山治不示弱的怼回去，“要是娜美小姐受了重伤可怎么办？你个白痴。”刚刚砍索隆的人在一旁看着两人不好出手。

    山治接着说：“说到底你小子根本不知道怎样对待女士……”那个男人下定决心，举刀砍了过来。山治快速走到一旁。

    索隆再次准备用出“真剑·空手接白刃”，但是山治在那个男人背上踢了一脚，结果索隆的双手捧住了男人的脸。

    索隆把男人的头移开，朝后面的山治怒吼道：“我说你小子到底想干什么啊？”

    山治同样吼道：“闭嘴，我话还没说完呢。”

    “你小子想打架吗？”两人齐声看着对方怒道。

    被夹在中间的男人脸疼的泪流满面，两人终于把视线集中在男人身上，两人同时出招，“滚开。”

    男人飞出船外，泪水在空中飘洒，在阳光的照射下熠熠生辉。

    梅利号上。

    看到那个男人，罗宾有些疑惑道：“那是…人造烟花？”

    “那边好热闹啊。”乔巴感叹道。

    另一边，一名牙蛙海贼团的年纪较大的船医突然捂着肚子跪在了地上，颤抖的说：“老毛病又犯了。”

    乌索普看到和上前问道：“你没事吧……”话还没说完，那名老人就起身一拳打在了乌索普脸上。

    老人收回拳头得意的说：“上当了吧！小伙子。”

    乌索普故作难受的爬起背对着老人，手上有一大片红色的东西，看上去像是血。

    老人看到后担心的说：“这下可不好。我是医生，让我看看。”

    乌索普起身一拳打在他脸上，“我讨厌医生。”擦掉嘴角的番茄酱，乌索普说道：“番茄酱星。”

    “好痛好痛，我的老腰啊。”两人就这样一个骗一个，不断的循环着。

    另一边，路飞捂着腿上的鞭痕，大叫道：“好痛啊！”牙蛙船长得意的不断朝路飞挥鞭，路飞单脚跳立着向后退。

    “橡胶——”路飞把腿往后延伸，结果牙蛙船长的鞭子不断挥来，让路飞一阵惨叫。不过，路飞的脚还是踢了出去，脚被鞭子缠住，路飞一用力，鞭子脱离了牙蛙船长的手。

    收回脚，路飞把脚上的鞭子甩到后面。失去武器的牙蛙船长慌忙转身跑了。

    “橡胶——手枪。”路飞伸长的拳头重重的打在了牙蛙船长的脸上，带着他撞在了前面的船舷上，激起了一阵烟尘。

    路飞收回拳头，成功得到了原福克西海贼团船员们的欢呼。

    战斗结束，福克西三人走到路飞他们面前，福克西说道：“干得好，草帽小子。你小子还是那么棒。”

    路飞笑了笑，深沉的说：“我只不过被你那份热情感染了罢了。”

    福克西伸出手，“那就让我说句感激的话吧。”

    路飞笑了笑，带着和老朋友说话的语气说：“不必了，我们之间还说什么客气话？”

    两人对视一眼，就在路飞准备握上福克西的手时，福克西的手突然上扬，对着路飞的额头摆出了发射迟钝光线的手势，接着在路飞惊愕的眼神中出招了，“迟钝光线。”

    几人猝不及防，全都被迟钝光线打中了。

    “不愧是老大。”波尔琪笑道。周围的福克西海贼团船员也都欢呼起来。

    (本章完)

===第154章: 对战（二）===

第154章: 对战（二）

    福克西大笑道：“给我记住了，草帽小子。想要的东西就一定弄到手，这就是我银狐福克西。”话落，路飞他们脚下的甲板开始往下倾斜，“你们上了这艘船就是气数已尽了，蠢货们！单单是报戴维争霸战的一箭之仇还不够，那两亿六千万和黄金，我也不客气的收下了。”

    “混…蛋…”路飞他们愤怒的说。接着六人都掉了下去。

    “这次一定要让你们知道，为什么我们福克西海贼团被称为最强军团！”福克西得意的仰天大笑。

    汉堡包在一旁捂嘴笑道：“六个人都掉下去了。”

    波尔琪转头说：“老大，接下来该怎么做？”

    “那还用说，打倒草帽小子他们，报戴维争霸战时的一箭之仇。”福克西转身命令道，“波尔琪，汉堡包，进行作战计划D。”三人进入了房间，福克西海贼团船员不断的欢呼。

    梅利号这边，罗宾正在看书，乔巴边磨药边看着福克西号好奇的说：“那边的船上真是热闹啊。是不是还在开宴会呢？”

    罗宾笑道：“船医先生也去看看吧！我一个人看船就够了。”

    乔巴回头专心磨药道：“我才是负责看船的呢，而且正在学习，我根本不想去。”罗宾看了他一眼，无奈的笑了笑。

    深坑里。

    恢复行动的路飞抱怨道：“可恶，竟然敢骗我们。滚出来，分槽头。啊！！”

    乌索普站起身说：“冷静点，路飞。就是因为你戴着那爆炸头才这么兴奋的。”说着乌索普把路飞头上的爆炸头取了下来。

    山治在一旁说道：“没错，爆炸头容易让人兴奋。”

    娜美不解的说：“所以说，爆炸头有什么关系啊？”

    索隆盘膝抱胸说道：“好不容易帮了他大忙，想不到他居然恩将仇报。”

    “不过，他也只有耍诈这一招比较出彩了。”桐雨说道。

    娜美忿忿不平的说：“就是，还想抢我们的黄金，不可饶恕。”

    乌索普摇了摇手指，自信的笑着说：“那家伙想得也太简单了。我们要是动真格的，他们那种小杂碎一瞬间就被打飞了。我们六个就够了。”

    五人全都看向中间站着的乌索普，乌索普有些心虚的改道：“四个，四个。”五人无语的低下了头。

    桐雨叹了口气，站起身说：“总之先想个办法从这里出去吧！福克西现在应该又在盘算着什么卑鄙事了。”

    娜美站起身说：“雨儿你带我们飞出去不就好了？”

    桐雨看了看周围，“这里太小了，不好施展。”

    山治敲了敲身后的木板，发现后面是空的，说：“从这边好像能出去。”说完他站起身一脚踢碎了木板。

    六人定睛一看，面前是一个放着很多抱枕和玩偶的少女的房间。

    “这房间是怎么回事？”山治问道。

    这时，一个穿着波尔琪的衣服但是比她胖的人，从柜子后面背对着路飞他们横着走了出来，“小乔乔，小乔乔这边。”

    那人回头看向六人，“躲起来了呢！”这人就是再次用出那毫无水准的变装的福克西。

    桐雨看到后五人一阵恶寒。

    福克西故作镇定的回头扭着腰说：“再不出来就要打你咯！”

    另一边，磨着药的乔巴莫名打了一个激灵灵的寒颤，全身的毛都炸了一遍，脸上露出了惊恐的表情。

    罗宾察觉到他的异样，转头问道：“怎么了？船医先生。”

    “没事，没事。”乔巴继续磨药。

    这边，桐雨几人无语又汗颜的看着变装成波尔琪的福克西。山治则是愤怒的说：“混蛋！我最恨开这种玩笑了……”

    “等一下，山治。”路飞拦住了他。

    “什么？”山治忍着怒气说。

    路飞走到福克西面前，一本正经的啊：“我问你。”

    “什么？”福克西娇声说。

    “分槽头在哪？”这话一出，索隆四人都瞪大了眼睛，不敢相信的看着路飞。

    桐雨有些黑线，无语的摇了摇头，“路飞哥，你的辨别能力是有多差呀？”

    福克西有些失落的流着泪，立马回神摇了摇头，细着嗓子说：“波尔琪不知道。”

    路飞苦恼的摸着草帽，“什么啊！你不知道啊！”

    索隆无语又汗颜的吐槽，“要说白痴的话，他是天生的了。”

    娜美跟着吐槽，“为什么？他看不出来吗？就那样的。

    “我佩服死了。”山治跟着说。

    “不知道就没办法了。”路飞转身对桐雨他们说，“他好像不在这儿。”

    在他身后，福克西快速抽出背后的刀。娜美三人连忙提醒：“路飞。”

    下一刻，不知什么时候冲出去的索隆，架住了福克西的刀。

    “怎么了？”路飞不明所以的说。

    索隆汗颜的提醒道：“路飞，好好看看这家伙的脸。”

    “她的脸怎么了？”路飞仔细看了看，语出惊人的说：“你…你是分槽头的妹妹吗？”

    闻言众人全都无语透顶的倒地了。

    福克西站起身生气的说：“那我就不再变装了。”说完他一把扯掉了波尔琪的衣服。

    路飞惊讶的看着他，“你就是分槽头！！又上当了。”说着路飞握拳摆出了战斗的姿势。

    “想吐槽没力气了。”乌索普非常无语的说。他旁边的山治和娜美也摆出了非常无语的表情。

    “接招吧，草帽小子。迟钝光线。”福克西出招了。

    路飞和桐雨等人连忙闪过。

    福克西大笑道：“你们明白吗？我不会让任何人逃脱迟钝光线的。”说着福克西看向了站在镜子前面的路飞。

    索隆站起身说：“真是个麻烦的东西。”

    “真受不了。”路飞赞同道。

    这时，索隆看到了路飞后面的镜子，估计一下距离，索隆看向了身后的娜美。

    “迟钝光线。”福克西朝路飞出招了。

    路飞虽然闪过了，但他身后的镜子把迟钝光线进行了反射。

    索隆连忙跑向后面，把即将被迟钝光线射中的娜美推到了一边。山治看到后不满的冲上去想打索隆。

    索隆连忙道：“笨蛋，别过……”话还没说完，两人就被迟钝光线打中了。

    娜美抬起头一看，担心的喊：“山治，索隆。”

    乌索普有些慌的抱头道：“遭了，中招了。”

    福克西哼了一声，“躲得真快啊，混蛋草帽小子。你这卑鄙的家伙。”说完福克西就跑了。

    “站住，你这混蛋！”路飞骂着连忙跟了上去。

    乌索普汗颜道：“那家伙居然听懂了卑鄙的意思。”

    桐雨无奈摇了摇头，“娜美，乌索普，我们也追。”桐雨和乌索普去追路飞了。

    “嗯。”娜美朝山治和索隆看去，“你们俩就坚持30秒吧。”说完娜美起身跟了上去。

    “什么！等等…”索隆看着缓缓靠近的山治的脸惊恐的在心里说。

    山治也有些惊恐，“桐…桐雨小姐，娜美小姐。”

    桐雨三人顺着通道一路跑过去，在尽头看到了贴着一张纸的门。

    “那…那是什么？”乌索普边跑边说。

    “有什么东西贴在上面。”娜美

    “过去看看。”桐雨

    来到门前，乌索普说道：“我看看。门后是女人无法通过的男人之路。”乌索普回头问，“这是什么意思？”

    娜美也很疑惑，“不知道，总之小心一点就是了。”

    “可能这后面有什么对女人不利的东西吧。”桐雨猜测道。

    此时，另一边，山治和索隆的脸缓缓靠近，眼看着两人就要亲上了。

    梅利号上，正在磨药的乔巴莫名感觉有些黑线，惊恐的表情再次露了出来。

    罗宾转头问道：“怎么了，船医先生？”

    乔巴低下头继续磨药，“没事没事。”

    与此同时，30秒已过，索隆和山治也恢复了行动。

    山治顶着索隆的额头怒视着他说：“刚才那下很轻吧。”

    “同感。”索隆顶回去愤怒的说。

    回到桐雨这边。

    乌索普打开了那扇奇怪的门，看了看说：“看上去就是个普通的走廊啊。”娜美同意的应了一声。

    桐雨感觉有些恶寒，指着地板觉到一阵强烈的恶寒。

    房间里的地板是格子的，桐雨和娜美。

    乌索普惊讶的说：“这…这是什么？！”

    娜美恶寒道：“这些家伙干什么啊？”

    桐雨嫌弃的说：“这走廊的。”

    娜美咽了咽口水，下定决心的说：“不就是牢房嘛！有什么过不得的？”说着娜美踏出了一步。

    “是…是女人啊！”

    “太棒了！”

    “好久没见到了。”

    “那个蓝发女人好漂亮啊！”男人们兴奋地说。

    娜美颤抖了几下，还是退了回来，承受不住的跪坐在了地上，“我果然还是不行，这等耻辱我受不了。”

    桐雨拍了拍她的肩，“别担心，交给我吧！”说完桐雨上前一步，挡在了娜美前面，“你们两个，拦住眼睛。”乌索普和娜美照做。

    桐雨双手之间凝出一个光球，桐雨将其抛到走廊中间，一阵强烈的光在走廊里爆发，男人们都难受的闭上了眼睛。

    乌索普恍然大悟的说：“原来如此，这些家伙一直被关在这昏暗的地方，突然看到强光，这些家伙的眼睛短时间内就看不见东西了。”

    娜美了然的笑道：“接下来我们只要趁这段时间跑过去就行了。”

    “没错，赶紧走吧！”说完桐雨率先跑了出去。

    “嗯。”乌索普和娜美也跟了上来。

    三人跑到一半，乌索普的脚踝突然被一个男人抓住，摔倒在地。被男人们伸出手抓住的乌索普连忙呼救，“桐雨，娜美，救救我。”

    “捉住了。”男人们对乌索普上下其手。

    桐雨和娜美担心的回头看去。

    “乌索普。”

    “等等，桐雨，娜美……”乌索普的嘴被一个男人的手挡住了一半。

    娜美回头继续往前跑，“明白了，你是叫我们先走一步对吧！”

    乌索普惊讶的说：“你说什么？等一下，等…不要…”

    桐雨回头说道：“乌索普你坚持一下，索隆和山治马上就会来救你了。”

    另一边，乔巴再次露出了黑线又惊恐的表情。

    罗宾再次转头问：“又怎么了，船医先生？”

    “没事没事。”乔巴继续磨药。

    此时，桐雨和娜美已经跑到了一个巨大的空房间内。

    娜美停下来松了口气说：“好危险啊！”

    桐雨停下来看了看周围，“这个房间，好奇怪啊！”话落，两人刚刚进来的门被锁住了。

    “哟！桐雨，娜美。”路飞的声音传来。

    桐雨和娜美转头一看，路飞正坐在一个垫子上，边喝茶边吃仙贝。娜美惊讶的说：“路飞！！”

    路飞说道：“你们来得好慢啊！”

    娜美上前问道：“你在这种地方做什么啊？”

    路飞咬了一口仙贝，“什么什么啊？不就是啃啃仙贝，喝喝茶嘛！”

    娜美生气的吼道：“这种事我一看就看到了。”

    桐雨问道：“路飞哥，你不是追着福克西出来的吗？他人呢？”

    路飞摇了摇头，“不知道。”桐雨无奈叹了口气。

    这时，福克西的声音响起，“真亏你们能追到这里啊！值得夸奖。不过…这个，不过…让草帽小子停在这里，再让你们来到这里，全在我的计划之内。”

    娜美朝空空的四周看去，问：“为什么是我们啊？”

    福克西解释道：“那是因为，你们两个中间，桐雨不仅实力强大又聪明，而且漂亮无比。而你既是航海士又是优秀的作战参谋。只要把你们和草帽小子解决了，整个草帽海贼团就等于不战而亡了。”

    路飞恍然大悟的说：“嗯，原来如此啊！”说完他淡定地喝了口茶，咧嘴笑道：“那么，让我们开打吧！”

    福克西大笑道：“不要着急嘛！小兄弟。”话落，一个照明灯照亮了一个被布盖着的巨大的东西，大布滑落，露出了之前福克西在船长对决中对付路飞的机器。

    “讨厌，终于能拿草帽小子祭旗了。”波尔琪的话刚说完，又一个照明灯照亮了和刚刚那个机器差不多大的东西。大布滑落，和福克西那边的机器差不多的机器呈现在三人面前，不过波尔琪这边的不是拳头，而是铁蹄。

    (本章完)

===第155章: 无人岛===

第155章: 无人岛

    房间内的灯全部都亮了，两台机器完整的呈现在三人面前。

    “这是什么？”娜美问道。

    路飞先指向波尔琪那边，“那边那个不知道是什么。”路飞指向福克西这边，“这边的是猩猩内裤。”

    福克西生气的反驳，“什么内裤！是金刚拳王13号。我来了，草帽小子。猩猩拳。”说完福克西启动了机器，众多的拳头快速打出。

    桐雨上前一步，“娜美，你躲起来。”娜美点了点头跑到了一边。

    “橡胶——”路飞准备挥拳。

    福克西提醒道：“你没忘记吧！草帽小子。你的拳头要是碰上这个…”

    “手枪。”路飞挥拳打在了其中一个拳头上。

    “就会着火。”话落，路飞的拳头被一团火焰烧着了。

    路飞收回拳头，看着手上的火焰不知所措的大叫。

    福克西不敢相信的吼道：“忘了吗你？！”

    躲在一旁的娜美担心的喊：“路飞！”

    桐雨一个水球抛了过去，把路飞手上的火浇灭了，“娜美，不用担心。”

    话落，波尔琪操纵的那个机器其中一只铁蹄朝桐雨踩来。桐雨连忙跳到一旁闪过，她刚刚站的地方已经烧起了火焰。

    波尔琪提醒道：“你可不要东张西望哦！你是这个金刚驴踢18号的猎物。”话落，刚刚伸长的铁蹄已经收了回去。

    另一边，路飞躲避着不断打来的燃烧拳，惊慌失措的喊道：“小雨，水啊！水啊！”

    桐雨邪魅一笑，暗语被桐雨从腰间的刀鞘里拔出。此时，她的眼睛已经变成了如墨一般的黑色，“空间剑法——碎尸斩。”两道黑色的剑气分别朝两个机器冲去。

    桐雨把暗语重新归回剑鞘，下一刻，两个机器不断发出钢铁碎裂的声音。很快，两个机器就碎成了无数块，产生了爆炸。福克西三人也被爆炸的冲击弄得离开了驾驶座。

    三人身上都有些焦黑，福克西更是被炸得只剩绿色的花内裤了。

    桐雨示意路飞，“路飞哥，接下来就交给你了。”路飞摩拳擦掌的看着福克西三人笑了笑。

    接着，福克西和汉堡包被路飞打得鼻青脸肿，而波尔琪也被娜美扣在了一旁。

    爆炸的冲击扩散到了外面，把福克西号上的桅杆都炸断了。

    “怎么样了？”

    硝烟慢慢散去，露出了福克西的身影。

    “是老大。”

    “老大赢了。”

    “兄弟们！”福克西话音刚落，他身后的硝烟也都散去了。

    “我们输了。”被捆住的福克西的话让欢呼的福克西船员们惊讶又无语。在福克西旁边，是同样被捆起来的波尔琪和汉堡包。而在他们身后，正是路飞、桐雨和娜美三人。

    下一刻，路飞旁边传来轰隆声，山治和扛着昏迷的乌索普的索隆从刚刚被毁的木墙洞里走了出来。

    索隆看到路飞三人后，对山治说：“你瞧，都是因为你慢吞吞的，我们才错过了好戏。”

    山治的表情瞬间变得狰狞，怒吼道：“你还有脸说我，都是你这个路痴干的好事。”

    这时，福克西开口了，“喂，草帽小子，既然我在海贼战斗中输了，你就不要拖泥带水了。要杀要剐，悉听尊便。”

    路飞笑道：“是吗？那就让他们继续做你的伙伴。”说着路飞指向了被捆住的牙蛙海贼团一伙。

    “什么？！”福克西惊讶道，“你是说玷污了海贼尊严的这些家伙吗？”

    “不愿意？”路飞低头问道。

    福克西闭上了眼睛，“草帽小子，你小子真是…”福克西抬起了头，“好，我明白了。看在草帽小子的面子上，判你们无罪释放。”牙蛙海贼团一伙感动的看着福克西。

    “来，跟他们说吧。”说着路飞三人帮福克西三人解开了绳索。

    “谢了，草帽小子。”福克西走到牙蛙海贼团一伙人前面，“你们这群混蛋，还愿意在我手下做事吗？”

    牙蛙海贼团一伙感动的泪流满面，“老大。”

    “老大。”福克西海贼团船员呼喊着围到了福克西周围。

    桐雨无奈笑道：“他就只有领导能力拿得出手了。”

    娜美看到了被几个女人抱住的福克西，皱眉有些嫌弃的说：“不知为何，我就是生气。”

    这时，山治喊着老大从娜美旁边冲向福克西（身旁的美女），娜美一把揪住他的衣领把他拉了回来，挑眉笑道：“你干什么呢？山治。”娜美的语气里蕴含着即将爆发的怒火。

    山治连忙说道：“我开玩笑的啦！开玩笑。”

    ......

    事情暂时结束，路飞六人也回到了梅利号上。

    福克西海贼团众人围在船舷边朝路飞他们招手。

    “保重啊，草帽小子。”福克西喊道。

    “你也多保重啊！”路飞刚说完，福克西就把爆炸头扔到了他头上。

    “欧耶。”福克西朝路飞竖起了大拇指。

    “欧耶。”路飞也竖起了大拇指。

    “快给我拿下来。”娜美一把扯下了路飞头上的爆炸头。

    过了一会儿，乌索普在乔巴的照料下醒了过来。

    “醒了吗，乌索普？”乔巴问道。

    乌索普有些迷茫，“乔巴？我怎么会在……啊！”说到这里乌索普想起了之前的事，一下子坐起身怒视娜美，“娜美，你和桐雨居然丢下我一个人跑了。”

    娜美干笑着说：“你误会了，乌索普。其实……”

    经过娜美一番解释后，乌索普了然的说：“原来如此，是这么回事啊。居然是破了我的计谋，这次的敌人蛮值得赞赏的嘛！”娜美在旁边庆幸的干笑。

    福克西海贼团。

    波尔琪看着福克西问：“老大，我们接下来做什么呢？还是继续找戴维争霸战的对手吗？”

    “那还用问？”福克西

    汉堡包笑道：“老大又在打坏主意了。”

    福克西回身说：“听好了，兄弟们。要是不打倒他们，我们就要一直挂着这张丑到爆的海贼旗。所以说，我们的目标只有一个。”说着福克西指向了已经开出很远的梅利号。

    我不会让你逃掉的，草帽小子。在心里说完这句话，福克西发出了他那奇特的笑声。

    ......

    航行一段时间后。

    在瞭望台的乌索普朝

    娜美用望远镜看了看，“看起来像个无人岛呢！”

    路飞兴奋的喊：“准备抛锚，要登陆了。”

    来到岛边停下，山治说道：“那么大家去寻找食材吧。”

    “好。”路飞三人组兴奋的回应。

    娜美连忙提醒：“听好了，耗子和青蛙绝对不要。”

    索隆抱怨道：“真是个任性的女人呢！进了肚子里还不都是一样。”他刚说完就被娜美重重的打了一拳。

    上岛一番搜寻，路飞几人收获颇丰。

    “干杯。”八人举起酒杯碰了一下。

    路飞咬下竹签上的一块烤肉，“好好吃啊！”

    正在烤东西的山治提醒道：“路飞，别那么贪吃。”

    乌索普端着一个盘子吐槽：“刚才就吃了一大堆乱七八糟的零食，亏你现在还吃得下去。”

    “我离吃饱还远着呢。”路飞说道。

    山治回头看向路飞几人找来的食物，“就这么点食物，一眨眼就会被他吃光了。”

    乔巴看向正在看书的罗宾，“罗宾，不快点吃的话就没了哦。”

    罗宾抬头说：“马上就看完了。”

    乔巴连忙说：“这可不行。只懂得看书的话会变成虫子的。人们不都说书虫书虫的嘛！”

    看着乔巴一本正经的样子，罗宾忍不住笑了笑。

    另一边，福克西正在用望远镜看着路飞他们这边的情况，“找到你了，草帽小子。兄弟们，准备好了吗？”

    波尔琪笑道：“OK了，老大。”

    “OK了。”汉堡包说。

    三人一起踩动脚下的自行车转轮。

    从外面看，一直奇怪的大螃蟹朝路飞他们这边冲来。

    娜美、山治和乌索普汗颜的看着那只“螃蟹”。

    透过窗户看向外面，波尔琪说道：“老大他们都往这边看呢。”

    福克西说道：“不用担心，不管怎么看，这家伙外表都只是个普通螃蟹而已。”

    汉堡包吐槽道：“明显很不自然嘛！”

    “又是那些家伙吗？”山治

    “真是到死都不放弃啊！

    .

    ”乌索普

    “真希望他们适可而止啊！”娜美

    透过转角望远镜看着梅利号的福克西低声说：“好的，准备好破坏他们的船。”

    话音刚落，三人就感觉到了一阵晃动。

    “怎么回事？”福克西说完，他们三人的表情都变成了惊讶。

    视线一转，路飞抓着“螃蟹”的一条腿，笑着说：“这东西看起来很好吃啊！”

    “难道…”山治有些不敢相信。

    乌索普无语的肯定，“没错，他以为那是真的螃蟹。”

    桐雨无奈的看了路飞一眼，喝了口酒。

    连续的晃动让福克西有些慌张，“快放手，草帽小子。”话落三人用力的踩动踏板。

    看到“螃蟹”往前走，路飞连忙拽紧了蟹腿，“这家伙想跑呢。”

    “可恶，尝尝这招吧！”说完福克西拉动了一个机关，“螃蟹”的嘴里里面冒出了许多泡沫，很快就淹没了路飞。

    接着，“螃蟹”的右钳伸直，猛的刺向路飞。

    福克西得意的说：“草帽小子终于是玩完了。”

    话音刚落，又是一阵剧烈的晃动，“螃蟹”的整个身体被举了起来。泡沫褪去，露出了抓住蟹钳的路飞。

    路飞生气的说：“你这混蛋！区区一只螃蟹还敢跟我动真格的。去死吧！”

    说完，路飞向后上方伸长手臂，接着把“螃蟹”狠狠地砸在了沙滩上。

    “螃蟹”被砸的四分五裂，下一刻就产生了爆炸。福克西三人被爆炸的冲击冲了出来。

    路飞咬着蟹钳（铁块）过来疑惑的说：“哎呦，你们是被这家伙吃进肚子里去了吗？真丢人啊！”

    乌索普无语的吼道：“你够了，也该察觉到了吧。”

    山治说道：“别管那些家伙了，我们继续烧烤吧。”

    路飞拿起两串烤串说：“活动了一下肚子更饿了。”

    山治提醒道：“不用烤那么焦。”

    路飞反驳道：“不不不，这样才好吃呢。”

    这时，波尔琪的肚子叫了，“讨厌。老大，我饿了。”

    福克西吼道：“笨蛋，什么叫饿了？”福克西站起身面向波尔琪，“你这样也算是有尊严的福克西海贼团的一员……”

    福克西被山治从后面猛的推开，他手上端着两盘烧烤笑着说：“让您久等了，小姐。就是本日的特别午餐。”

    波尔琪惊喜的说：“讨厌，好好吃的样子啊！”

    “请尽情享用。”山治把手中的其中一个盘子递给波尔琪。

    波尔琪咬了一口，“讨厌，真是太好吃了。厨师先生，您来我们船上吧。”

    山治高兴的扭着身体说：“讨厌，既然是波尔琪小姐的邀请，我可得好好考虑一下。”

    索隆在后面吐槽道：“快死到那边去，我求之不得。”

    之后，波尔琪用电话虫通知了福克西海贼团船员，说福克西被打败了，让他们过来来接他们三个。

    “再见了，厨师先生。非常好吃，真是完美了。”波尔琪乘着小船朝山治招手。

    “波尔琪小姐也保重哦。”山治笑着招手。

    索隆在一旁说道：“你小子真的不用过去吗？”

    山治立马收起笑容，“说什么傻话，要是我走了，谁来管理桐雨小姐，、娜美小姐和罗宾小姐的饮食啊？”说着山治一脸笑容的看向右边的娜美，“对吧，娜美小姐？”

    娜美走到在森林入口的桐雨几人身后，“山治，索隆，我们去找储备用的食材喽。”

    “遵命，娜美小姐。”山治冒着爱心快速跑了过去。

    进入森林，路飞几人又找到了一大堆食物。

    乌索普回头问：“乔巴，你找到药材了吗？”

    “嗯，找的差不多了。这个岛上也许有更加珍惜的药材呢。话说我刚才就注意到了。”乔巴低头看向脚边，“路中间这条奇怪的沟是怎么回事啊？”

    闻言桐雨的脸色变得有些严肃。

    乌索普说道：“说起来也是呢，是什么呢？好像是自行车走过的痕迹呢。”罗宾看着那道沟沉默不语。

    “喂喂，这可是无人岛啊！”山治说道，“连人都没有，更别说自行车的痕迹了。”

    “你说的也对。”乌索普笑道。

    (本章完)

    .

===第156章: 海军大将青雉===

第156章: 海军大将青雉！

    这时，路飞喊到：“哦！！我们走出密林了。”

    众人走出了出口，路飞打量着周围说：“好像突然来到了一个很空旷的地方呢。”

    “啊！”乔巴好像发现了什么，向前走去。

    “怎么了？乔巴那家伙。”路飞问道。

    “他朝岩石那边走过去了，那边有什么吗？”索隆看着前面顶上有着一个黑色“蘑菇”的岩石说。

    路飞也发现了那个黑色“蘑菇”，皱眉道：“啊！乔巴那家伙想独占那个巨大的蘑菇。等等。”说完路飞放下背上的食物包跑了过去。

    而这时，本来开心的跑向岩石后面的乔巴被什么弹了出来。

    “怎么了？乔巴。”路飞连忙问道。

    索隆回头说：“好像出事了，快过去。”说完他率先跑了过去。

    乔巴揉了揉头，抬头看到面前那个高大的男人，有些惊讶，“这是什么？”

    这时，他面前的男人把眼罩推了上去，看向乔巴有些疑惑，“狸猫？”

    乔巴生气的解释：“我是驯鹿，看，这是角。”

    这时，路飞跑了过来，“你没事吧，乔巴？”看到那个男人，路飞愣了愣，“这家伙是谁啊！”

    “发生什么事了？”

    “怎么了，路飞？”索隆和山治也跑了过来。

    “你们是谁啊？”男人问道。

    路飞上前一步说：“我们还想问你呢！”

    乌索普和娜美跑了过来，乌索普惊讶的说：“这个大个儿是谁啊？”

    “那人是干嘛的？”娜美

    桐雨和罗宾也跑了过来，两人看到男人都很惊讶。

    “咦？”

    蓦地，这个高大的人居然打了一个哈欠，看来是醒了。

    “你们是什么人？”那人伸了个懒腰问路飞等人。

    “这话应该我们问你才对吧？我还以为是树呢！”路飞仰着头看着他说道。

    看到这人，一向冷静沉稳的罗宾居然吓的浑身战栗不已，两腿一软一屁股坐在了地上！

    看到了他的异样，路飞和娜美齐声道：“罗宾？！”

    山治烟卷掉在了地上：“罗宾姐姐，你到底是怎么了？！”

    那人看了看罗宾笑笑，这笑让人感觉像是地狱的阎罗一般：“阿拉拉，你都已经长成大姑娘了啊，妮可·罗宾！”

    路飞回头：“罗宾，这是怎么回事？你认识这家伙吗？”

    罗宾吓的连话都说不出来了，那人却道：“以前认识。”

    看到罗宾这个样子，娜美也不淡定了：“罗宾居然会害怕成这个样子，你到底是什么人？”

    大家感到不对劲，索隆握住腰间的刀柄，山治更是一马当先，乌索普拉起弹弓，乔巴身形变大

    那人却依旧一脸淡定：“不要这样杀气腾腾的啊，几位小哥，我可不是接到什么命令来的，我只是散步到了这里。”

    索隆一脸凝重，摆出随时都要进攻的姿势：“命令？你是那个组织？！”

    这时，罗宾强压住害怕的情绪，对大家道：“他是”

    ‘青雉’库赞，海军本部大将！！

    众人齐声：“大将？！！！”

    山治的脸色也变了：“他他到底有多强？”

    罗宾依旧吓的腿软没有站起来：“赤犬、黄猿、青雉，他们三人是世界政府最强的战斗力，他就是其中之一！！”

    乌索普吓的早就躲到了桐雨的身后大吼：“这种人为什么会出现在这里？你应该去找赏金更高的海贼啊！赶赶快去其他地方找找吧！”

    青雉看向桐雨，“哎呦喂！这不是小雨小妹妹嘛！”

    桐雨走到青雉面前，笑道：“青雉哥哥，好久不见。”

    “啊！真的好久不见了。”说着青雉摸了摸桐雨的头，

    青雉一脸好像还没睡醒的样子，转头看看娜美：“这位小姐真是迷人啊，你今晚有空吗？”

    乌索普脑袋变大大吼：“喂，你有没有在听我说话啊？！”

    山治则更是火大：“你想干什么啊？混蛋大个子？！”

    青雉仍旧是那副十分淡定的模样：“喂，你们几个人也真是的，根本就没有认真的听人说话吧？我说我只是过来散步的，别激动啊。

    “对了，你们是叫那个什么的来着？”

    乌索普、山治：“哈？！”

    站着睡觉，看起来脑子也不太好使，乌索普指着青雉回头看看罗宾：“这家伙到底是怎么回事啊？是不是认错人了，这种家伙怎么可能是海军大将呢？”

    青雉双手插在口袋里：“喂喂，不要以貌取人啊。我作为一名海军将领，座右铭就是懒洋洋的正义”

    乌索普和山治一模一样的姿势牙齿变尖，齐声道：“这还用你说吗？早就看出来了！”

    “反正就是……”青雉抬起了手，“不好意思，我站得有些累了。”说完青雉把外套放在地上，抱着桐雨侧躺了下来。

    青雉搂紧了桐雨的腰，说：“啊！就是这个触感，每次抱着小雨你躺着的时候，我都感觉自己能睡的特别香啊！”

    桐雨无奈的说：“青雉哥哥，我可不是抱枕啊！”

    山治吼道：“混蛋，赶紧放开桐雨小姐。”

    乌索普无语的说：“那你刚才干嘛站着睡啊！”

    青雉说着真的直接躺在了地上。

    众人脑袋上皆是黑线：“这家伙还真是懒洋洋的呢。”

    青雉：“长话短说吧，我不想逮捕你们，所以请你们放心。其实我主要是来打探阿拉巴斯坦事件之后罗宾和小雨的消息的，不出我所料，果然和你们在一起。”

    索隆抱着胳膊：“这种淡定的态度，从某种意义上来说确实像是大将的做派。”

    青雉继续：“我打算向本部汇报一下你们的情况，加上罗宾的悬赏金的话你们的悬赏金就改变了，两亿五千万加上七千九百万嗯算了吧，反正就这么点吧。”

    索隆脑袋上青筋暴起一小块：“你给我算清楚啊！”

    “橡胶橡胶”

    路飞可能是嗅出这家伙危险的味道，上前就要打青雉。

    乌索普和山治两个连忙将这个一根筋拦住。

    “喂，不要送上门去啊，对手可是最强的海军！”

    路飞挣扎着：“你们干什么快点放开我？难道要把罗宾乖乖交给他吗？”

    青雉躺在地上连连摆手：“我不是说过了吗？我是什么都不会做的！”

    桐雨回头说道：“路飞哥，冷静点，既然青雉哥哥都这么说了，那他一般不会动手的，也不会对罗宾做什么。”

    路飞稍微冷静了下来，“可是小雨你被他带走怎么办？他还抱着你的。”

    桐雨有些无奈，“别担心，他只是把我当做一个舒服的抱枕而已，不会做其他事的。对吧，青雉哥哥？”桐雨回头看着青雉。

    青雉亲了亲她的脸颊，说：“小雨妹妹说的没错，我不会对你们做什么，也不会对她做什么。”

    虽然他这么说，但是路飞和山治却怒瞪着他。

    这时，刚刚一直躲在草丛里的人群走了出来，一个男人跪在地上，看着青雉激动的说：“您是海军吗？您要是能早点说的话……”

    “这些人是谁？”娜美说完，其他人也跪了下来。

    “喂，振作点。”山治说道。

    “这里不是无人岛吗？”乌索普有些疑惑。

    青雉说道：“不，他们大概是从遇难船只上飘到这个岛上来的乘客吧。有报告称，一个月前这附近海域有一艘游轮下落不明。”

    之后，乔巴给几人进行了治疗，好在虽然有人受伤了，但没人受重伤。吃了乔巴给的药之后，他们都恢复了不少。

    因为这群人六天没吃东西了，所以山治和乌索普去拿吃的去了。

    看到吃的，这群人都纷纷狼吞虎咽起来。

    乌索普笑道：“看来是饿的不轻啊。”

    “不要狼吞虎咽的。想吃的话还有很多。”

    路飞含着两根肉串说：“没错，还有很多呢。”

    乌索普回头指着他怒斥道：“你干嘛也在吃啊？”

    乌索普回头看着那些人，“不过再怎么是无人岛，自己也能找到食物吧！所以才说外行不行啊！”

    娜美正拿着一个椰子给一个小女孩喝椰汁，她笑道：“在这伟大航路上遇难，你们还能得救，真是万幸。”

    刚刚的男人说：“被冲到这个岛上得救了的人只有我们几个。”

    娜美的表情变得严肃，回头问道：“发生了什么事？”

    男人解释道：“我们的船在进行美

    .

    食家之旅。在从美食之城布奇耶返程的途中，撞上了一只大青蛙。那只大青蛙正在自由泳，整艘船被撞个粉碎。”

    娜美惊讶的说：“大青蛙在自由泳？”

    “一般青蛙应该是蛙泳啊。”山治说道。

    “好有趣，我也想看看。”路飞惊喜的说。

    “你们没看错吧？”乌索普也有些不相信。

    “是真的。”

    这时，躺在他们后面的青雉再次开口，“那是横纲。”

    “横纲？”娜美疑惑道。

    男人接着说：“然后我们虽然千辛万苦好不容易来到了这座无人岛上。可是有上顿没下顿的过了一个月，终于有人来了。正当我们高兴的时候，仔细一瞧，那个人居然在海上骑自行车。”

    乌索普不相信的笑道：“再怎么说也不可能在海上骑自行车吧。”

    桐雨无奈的说：“那个人肯定就是青雉哥哥了。”路飞他们有些惊讶。

    男人说道：“然后接着来的就是海贼船了。”

    “是我们吧！”娜美说。

    青雉说道：“那么，你们就是那个吧。那个…什么来着？”

    山治和乌索普再次怒吼：“你说清楚点。”

    路飞看着他想了想，突然想到什么，愤怒的说：“对了，我给忘了。你个混蛋，少开玩笑了，不许对小雨和罗宾出手。”山治和乌索普赶紧拦住他。

    青雉无奈的说：“那个，所以…我都说我是在散步了。”

    “什么啊！你是来散步的啊！那就别走这条路，放开小雨离开这里吧。”说着路飞指向旁边。

    “你这不是乱来吗？”青雉抱怨道。

    娜美汗颜的想：路飞居然占上风。

    “好吧，我知道了，我这就回去。但在此之前。”青雉指向那些落难者，“你们快准备出发吧。好在离这里不远的地方就有一个有人居住的岛。在那边接受充分的治疗比较好。”

    路飞指着青雉回头说：“喂，大家可别听他瞎说，他可是海军啊！”

    桐雨无奈的摇了摇头，路飞哥这是愤怒过头了。

    空气静默了一会儿，男人问：“有什么问题吗？”

    路飞愣了愣，这才反应过来，说：“啊啊！没错，没错，这样挺好的，挺好的。对普通人来说，海军才是自己人，我们才是坏蛋。啊哈哈哈。”娜美无语的看着他。

    乌索普敲了他的头一下，“现在是笑的时候吗？”

    路飞指着青雉笑道：“这家伙居然说要帮助大家呢！”

    乌索普摊手道：“就算他这么说，这家伙有船吗？”

    “除了我们以外，哪里都没有船呢。”乔巴

    “既没有船，又没有储存记录。怎么才能到这家伙说的附近的岛上去呢？”乌索普抱胸道。

    桐雨开口道：“让他们走着去就行了。”

    “走？！桐雨你昏头了吧！怎么可能走着去啊？”乌索普不敢相信的问。

    桐雨笑了笑，“有青雉哥哥在，这件事就可以成为现实。”

    乌索普说道：“不管你怎么说，一点说服力都没有呢。”

    “的确。”罗宾的声音引起了众人的注意，“这个男人是做得到的。”

    之后，众人来到海边，乌索普他们给落难者们准备了足够的食物和水，将其放在了撬车上。

    “食物和水都放进去了。有这么多东西就足够了。”山治对落难者们说。

    “偶尔劳动一下也不错嘛！”青雉说道。

    “真的呢，心情真好。”路飞笑道，“你挺好说话的嘛！”

    娜美汗颜的看着两人，“结果挺融洽的嘛！”

    “现在怎么办？你背着大家和行李就这么游过去吗？”路飞问道。

    “那怎么可能。”青雉把外套递给桐雨拿着，走到海边蹲下，“你们稍微离开点。”说完他把手伸进了水里。

    在众人的目光之下，一只海兽突然钻出水面，朝青雉冲去。

    “那是什么？”路飞惊讶的问。

    乌索普惊恐的猜测：“是海兽，一定是这一带海域的海霸王。”

    眼看着海兽就要咬到青雉了，路飞和索隆连忙准备出手，但是下一刻的景象却让他们惊讶得都停了下来。

    “冰河时代。”青雉的话刚落，他的手周围的海水迅速冻结，不仅海兽被冻住了，波澜起伏的海面也被冻上了。

    视线范围内的海面，即使是边际线的海水都被完全冻结，变成了冰形成的地面。

    所有人都瞪大了眼睛看着面前这不可思议的一幕。平时非常跳脱的路飞震惊的说：“海，被冻结了！”

    罗宾脸色难看的说：“这就是海军总部大将的实力。”

    此时，青雉的身体周围都散发着大量寒气，身上的一些部位都被冰所覆盖。

    抽出自己放进海里的手，青雉转身走到岸上，经过那些落难者身边的时候说：“这个能维持一周。”

    (本章完)

    .

===第157章: 危机===

第157章: 危机

    接过桐雨递来的自己的衣服，青雉指了个方向，“你们就朝着这个方向慢慢走吧。四天后就能找到住着人的岛。会有点冷，你们可要注意保暖哟！”

    震惊的男人终于回神，不敢相信的说：“这是…在做梦吗？大海，变成大地了。”男人回头惊喜的说：“这样就能渡过大海了。能离开这个岛了。海军大哥，多谢啦！”

    “这真是奇迹啊，的的确确是奇迹啊！”

    路飞和乌索普高兴的看着青雉。

    青雉挠了挠头，对后面的人挥了挥手。

    众人收拾了一番后。

    “那我们上路了。”男人对路飞等人说。

    “嗯，太好了，各位。”路飞说道。

    “路上小心点啊！”娜美说道。

    男人笑道：“海贼也是各有不同呢！真不知该如何向你们道谢。不仅帮我们治伤，还送给我们这么多食物和水。”

    “不必在意。”路飞笑道。

    乌索普抱胸说道：“这就是人们说的缘分嘛！”

    乔巴嘱咐道：“小孩子可要注意别感冒了哦。”

    山治说道：“这么冷的话，食物也不会腐坏，可以保存很长时间。”

    “多谢各位！”男人带着众人转身，挥手说道，“这份恩情我们绝对铭记在心。草帽海贼团的各位。”

    “再见了，保重啊！”路飞边跳边招手道。

    “要小心啊！”乌索普跟着道。

    路飞松了口气说：“太好了，太好了。”

    乌索普冷得抱紧了双臂摩擦取暖，边往岸边走去边说，“好冷好冷。”

    路飞和他做出一样的动作，说：“这简直就是冬天了。”

    这时，乔巴从他们后面滑过，“在这上面可以滑冰呢。”

    闻言两人迅速转身看向正在花样滑冰的乔巴。

    “好厉害啊！乔巴。”路飞

    “真不愧是冬岛长大的。”

    看着在冰面上欢乐的众人，桐雨看了看旁边撑着头沉思的青雉，心里莫名感觉有点沉闷。

    这时，路飞带着索隆他们上来了，看到定定的看着他的青雉，路飞问道：“怎么了？”

    “怎么说呢！你和你爷爷真是一模一样啊！蒙奇·D·路飞。”闻言路飞的表情变得紧张。

    青雉接着说：“该说你是奔放呢？还是说你让人捉摸不透呢？”

    闻言路飞的表情变得更紧张了，“爷…爷爷……”

    “爷爷？路飞的？”乌索普疑惑的看向路飞，发现他竟然变得满头大汗，“怎么了路飞？你全身直冒汗呢。”

    路飞回神摆手说道：“没…没什么，那…那个……”

    青雉说道：“以前啊！我可是深受你爷爷的关照呢。我来这里就是为了见一眼妮可·罗宾，还有你和小雨。我还是觉得你们现在就死在这里好了。”闻言桐雨的表情变得严肃。

    青雉接着说：“虽然政府现在对你们还不足够重视，但是仔细追寻一下你们的经历，就会发现你们全都很有骨气。虽说人数不多，但是你们这些危险人物聚在一起，以后会越来越麻烦的。从最初通缉你们开始，到现在为止你们的所作所为，这么快的成长速度。我一直和一些无法无天的家伙打交道，所以我觉得你们的前途将会非常可怕。”

    乌索普慌忙说道：“怎…怎么突然这么说啊！刚才不是还说只是来凑热闹的吗？”

    桐雨不知什么时候站在了路飞面前，脸色阴沉的看着青雉说：“那又怎么样呢？青雉哥哥。”

    青雉看了桐雨一眼，说：“特别令我感到危险的原因，就是你们，小雨和妮可·罗宾。”

    路飞怒吼道：“你小子果然是冲着小雨和罗宾来的，看我揍飞你。”

    青雉的表情带上了些许肃杀，看着罗宾说：“悬赏金的多少不仅表示犯人的实力高低，也表示了那人对政府的威胁大小。因此当你年仅八岁时，就成了7900万赏金的犯人。虽然是个小孩子，但你却机灵地活了下来。背叛与逃亡，巴结人，利用人。靠着那聪明的头脑，在黑暗的社会生存至今的你，这次选中的藏身之所就是这群人吧。”

    闻言罗宾的瞳孔微微收缩。

    山治上前说道：“你小子少说这种让人听了不爽的话了。你跟罗宾小姐什么仇什么怨？”

    “仇怨倒没有。不过要说交情的话，她以前从我手上逃走过一次。那都是以前的事了。你们马上就会明白。不久就会后悔带这么个麻烦的女人。”说着青雉站了起来，“最好的证明就是，迄今为止只要是和罗宾扯上关系的组织全都灭亡了。只有她一人幸免。那是为什么呢？妮可·罗宾。”罗宾微微后退了一步。

    路飞吼道：“住口，混蛋，那是过去的事，和现在无关。”

    乌索普指着青雉说：“说的没错。要提以前的话，我们船上还有一个海贼猎人，一个女小偷呢。”

    娜美生气的敲了他的头一下，“听不懂你在说什么。闭嘴吧！”

    “比起以前，现在更重要。”山治说道。

    乔巴生气的吼道：“罗宾现在是我们重要的伙伴，不准说我们伙伴的坏话。”

    看到路飞他们为她出头的样子，罗宾的心里有些颤抖。

    桐雨开口道：“不管罗宾是以前是什么样的，现在她只是草帽海贼团的一员，是我们的伙伴。这里，也是最适合她待的地方。”

    青雉看向桐雨，“虽然不知道你是哪里来的自信。但是，你们之间最让我感觉到危险的，是你。小雨。”桐雨皱了皱眉。

    青雉接着说：“你从小就有超越众人的天赋，在海军内部被称为海军天才。实力强大的你，除了面对尊敬的人以外，其他时候你从来不会向任何人低头。但是，你现在竟然甘心当了这个小鬼的副船长，这恐怕不只是因为，他是你结拜的哥哥吧！”

    闻言索隆等人震惊，他们没想到，路飞和桐雨竟然不是亲兄妹。

    青雉走到桐雨面前说：“而且据我所知，火拳艾斯也是你的结拜哥哥，而且相比起草帽小子要稳重强大不少。告诉我，小雨。为什么当初你不选择和火拳艾斯一起出海？而是选择历练三年后，跟着这个冲动的小鬼出海，并且甘愿束手束脚的做事？”

    路飞生气的吼道：“喂，你小子，小雨愿意跟谁就跟谁，愿意怎样就怎样，轮不到你来管。”

    桐雨抬手拦住路飞，深吸一口气，看着青雉说：“冲动，有时是件好事。奇迹，是人努力才会有的。”桐雨转头看了看路飞，笑道，“这就是我的答案。”

    “你到底想要干什么？！如果要逮捕我的话那就动手好了！”青雉一直不紧不慢的说着，却让罗宾恼羞成怒，他将双臂交叉在身前发动进攻。“三十轮花开！”

    罗宾断喝一声，在青雉的四周出现了三十只手臂，将他的手臂、腿、脖子、头、肩膀等部抓住。

    “不要啊！罗宾！”乌索普捂着头，仿佛世界末日即将来临。

    青雉虽然浑身好似被索绑绳缠，但是脸上仍旧是镇定的表情“阿拉拉，看来我说的稍微多了一点啊，我原本以为你是个聪明的女人，没想到还是高估你了。”

    青雉刚刚说完，众多手臂就将青雉整个身体直接扭碎了！

    乔巴不由得瞪大了眼睛“他他死了吗？”

    乌索普还算明白“不不可能的，趁现在，大家快逃吧！”

    果然，青雉刚才被扭断的身子，部变作冒着寒气的冰块，不多时，这些冰块又纷纷聚集起来，站起来又变为青雉“罗宾，你做的有些过分吧？”

    乌索普和娜美两个早已吓呆。

    蓦地，青雉抓起地上的一把草，随意一拋吹了一口气。

    立马就变成了一把晶莹剔透的冰刀。

    “我本不想取你性命”青雉说着，拿着冰刀向罗宾迎头砍去。

    黑奈瞬间从腰间拔出，“空间剑法——空间十字斩。”

    黑色的十字剑光闪过，青雉的身体已经变成了碎裂的冰块落在地上。

    乔巴惊讶的说：“哇啊！散成碎块死掉了。”

    桐雨把罗宾推到后面，持刀挡在她前面，喝道：“你们谁都不要出手。”

    下一刻，一个人形在众人的目光下缓缓站了起来。

    乌索普惊恐的看着这一幕，“不，这不可能。”

    看到已经成型的冰人，乌索普惊叫道：“喂，大家快逃啊，快逃啊！”

    当青雉站起来的时候，乔巴和乌索普一起发出了惊叫声。

    青雉撑在地上对面前的桐雨说：“下手真狠啊！”说着他扯下地上的几根草，扔到空中，紧接着嘴里吹出一股寒气。飞到空中的草快速被冻结，形成了一块长长的冰片，“冰刀。”

    .

    青雉看着面前的桐雨，“虽然我不想对你出手，但是……”说着青雉挥动冰刀就要砍下来。

    就在刀刃即将砍下来的时候，索隆持着和道一文字挡住了青雉的冰刀。紧接着山治跳到空中，用“切肉踢”一脚把冰刀踢飞了。

    “干得漂亮。”乌索普士气大涨的喊道。

    与此同时，路飞也跑向了青雉。

    索隆哼了一声，笑道：“臭厨师，你真是多管闲事。”

    还没落到地上的山治回怼道：“你才多事呢，天然纪念品。”

    “橡皮——”路飞手往后延伸冲了过来。

    就在这时，青雉突然抓住了索隆的肩膀和山治的膝盖。

    “住手。”桐雨连忙喊到。

    “手枪。”路飞的拳头重重的打在了青雉的腹部，这一往无前的招式此时竟然没有撼动青雉半分。

    下一刻，青雉身上结出冰块，路飞的手、索隆的肩膀和山治的膝盖都被冻结了。三人惨叫一声倒在了地上。

    桐雨担心的喊：“笨蛋，我不是让你们别出手嘛！”

    “啊！！被冻住了。”乔巴惊叫道。

    娜美惊讶的说：“那三个人居然一下子被……”

    “遭…遭了，要是不赶快处理的话，一旦成了冻伤，那手脚就会烂掉的。”乔巴说完看向身后颤抖的乌索普，喊到，“你在干什么呢？乌索普？快把他们三个……”

    乌索普声音有些发虚，颤抖着说：“虽然我很想那么做，可是我也浑身动弹不得。难道我也被冻结了吗？”

    乔巴慌忙解释道：“没这回事，你是被吓得动不了了。”

    “啊！路飞。”乌索普抱头喊到。

    “山治！索隆！”乔巴回头喊。

    桐雨跑到路飞三人面前，立马给他们解冻起来。虽然冻结只需几秒，但是解冻的时候如果太猛烈了，会让人的皮肤出问题，所以桐雨只能一步一步慢慢来了。

    青雉没有阻止桐雨的动作，说：“你的伙伴都不错嘛。不过……”话落，青雉已经消失在桐雨面前，站在了罗宾前面。

    “不过你就说你，妮可·罗宾。”

    青雉说完，伸手向罗宾直接冲上去，浓烈的寒气使得四周的温度骤降，看来他要将罗宾浑身都冻住。

    罗宾满脸无比惊恐。

    正当他的手离罗宾不足三公分的时候，一团火球飞了过来。

    青雉双眸一闪，用冰刀将火球斩为两段。

    “乔巴，快给路飞他们治疗，娜美、乌索普把罗宾拉走！”桐雨看着青雉，却对自己的伙伴们喊道。

    乔巴、娜美、乌索普立马按桐雨说的做。

    “明白了。”乌索普和变大的乔巴连忙轻轻搬着罗宾往梅利号跑去。娜美也连忙跟着去了。

    青雉走向乌索普三人离开的方向，“我看还是算了吧。不救这个女人是为了这个世界着想。”

    桐雨拦在青雉面前，“青雉哥哥，我们只是一群海贼，为了世界着想，这么伟大的事情，我们做不出来。”

    青雉停下了脚步，“小雨，你明白那个女人的危险性，所以，赶紧让开吧！”说着，青雉身上再次出现了那些冰块。

    就在路飞三人要动手的时候，桐雨出声阻止了他们，“路飞哥，你们三个，谁都不许再出手，给我回船上解冻。”

    “那桐雨小姐你呢？”山治担心的问。

    桐雨定定的看着青雉，“我要和他单挑。”

    青雉笑了笑，“好啊！就让我看看，你这几年到底成长到什么程度了。”青雉身上的冰又扩散了一些。

    路飞朝桐雨说：“小雨你在说什么！即使要单挑也要由我来……”

    “路飞哥。”桐雨打断了他的话，“给我回去！”

    路飞咬了咬牙，带着索隆两人离开了。

    青雉的目标是罗宾，绝对不能让她伤到罗宾。

    乌索普有些焦急：“桐雨那家伙，难道想要一个人去打大将吗？就算她很强，但是能强的过大将吗？”

    娜美：“事到如今，我们也只能拜托雨儿了，如果连雨儿都没办法的话，那么我们只能陪她一起战死！”

    乔巴马上开始给路飞、索隆和山治开始解冻治疗。

    “阿拉拉，有点副船长的样子，小雨，正好我也很好奇，为什么你这个副船长比船长的赏金还要高。”

    “这个不重要，我要单独和你决斗！”桐雨看着青雉，脸上竟未有一丝丝的畏惧之色。

    “阿啦啦啦，真是有趣。”

    确实，别说是桐雨区区刚刚在伟大航路走出一截、赏金过亿的海贼，就算是对战新世界七八个亿的老牌海贼、亦或是四皇部下的干部们，海军大将这个级别也不会落入下风。

    “我是说，我要独自和你决斗！”

    青雉掏掏耳朵，随后严肃道：“我知道了，我承认你很有胆气，但是光有胆量没有实力的话那就像是一只没有獠牙的狮子一样！”

    青雉说完，周围的温度又降了一些，桐雨的身上已经出现了许多冰渣子。

    桐雨蓦然一惊，飞快的向后跳。

    如果不退的话，恐怕下一刻就要被冻上了。

    “明智的判断！”

    青雉不知道是在开玩笑还是赞许，提着冰刀直接斩上去。

    “看来，青雉哥哥的剑术也不错，但是不知比鹰眼如何？”

    桐雨喃呢了一句，先是运转自身霸气，提着黑奈和暗语迎上去。

    对战这个级别的人，要提升至百分之一百二的注意力，要不然随时都会被冻上。

    桐雨之前也想过对战大将，但是没想到却这么快。

    “二刀流·居合斩！”

    冲至青雉面前，桐雨瞬间拔刀出鞘，虚空中带着一阵森寒的剑气，溅射到青雉身上。

    而青雉只是拿手轻轻一档，溅射而来的剑气顿时灰飞烟灭。

    “冰河时代（iceti）！”

    青雉淡淡开口，桐雨的脚边迅速又围绕的一圈浓烈的寒气，然后迅速结冰。

    “不好！”

    桐雨暗道一声，一个瞬步就移开了原地。

    如果稍晚一点，就会像路飞、索隆他们一样被冻上了。

    看来，用‘怪物’二字形容眼前的敌人丝毫不为过分。

    桐雨的脸上居然多了一丝让人不易察觉的兴奋之色。

    可以说，这么长时间来终于可以放开手脚打上一场了。

    “秘剑·地龙！”

    桐雨立刻用霸气夹杂着剑气，山呼海啸地朝着青雉过去。

    看着这道剑气的起手式，青雉的眼神由刚才的不屑变成了狐疑不定。

    “暴稚嘴！”

    一只晶莹的鸟头从他右手上飞出，裹挟着令人窒息的寒气，朝这道剑气相向而去。

    (本章完)

    .

===第158章: 副作用放过===

第158章: 副作用，放过

    所过之处，仿佛连空气都要凝固住。

    更为夸张的是，它真的将桐雨所发出的那道剑气给冻上了！

    从远处看，就是一根冰柱埋在了土里一样。

    “居然可以将剑气冻住，这家伙是有多么的”

    还没等桐雨来得及躲避，那‘暴稚嘴’的势头几乎不减，直奔桐雨而来。

    桐雨及时使用剃移动开了。

    暴稚嘴瞬间就冻住了桐雨身后的几十颗树。形成一根根晶莹的冰柱。

    殊不知，这些树在被冻上的那一刻起，已经瞬间被冻伤了根茎，再也没有了生命力。

    “阿拉拉，海军的‘六式·剃’吗。”

    桐雨再出现的时候，已经到了青雉的身手，刀身上充满了霸气，手起刀落。

    这一斩相当于是缠绕着武装色的一斩，如果砍中绝对会产生伤害。

    但是。

    眼看着黑奈和暗语的剑锋要砍到青雉的身体时，青雉却以消失般的速度消失在眼前。

    桐雨脸色一怔的时候，青雉那张淡漠的脸和那逼人的寒气已经出现在身后。

    下一刻，桐雨就变成了一座晶莹剔透的人体冰雕！

    “桐雨/雨儿/小雨！！”

    后面，乔巴、娜美、乌索普、罗宾失声大呼。可是，青雉的眉头却皱了起来。

    刚才那冻上的冰雕里面根本什么都没有。

    又一团火球袭来，青雉将其一分为二。

    “桐雨，居然和大将打平了？”

    “开开开玩笑的吧？”

    身为海军大将，六式学的肯定是海军当中的佼佼者，当桐雨用注满霸气一剑劈下去的时候，青雉用更为迅捷的‘剃’到了他的身后。

    他不仅‘剃’快，见闻色更是了得。

    但是，为什么青雉没有冻住桐雨呢？

    原来，桐雨用的是‘残影三斩’，青雉冻住的，只不过是桐雨的一个残相而已，随之青雉用见闻色一扫就发现不对劲了。

    “冰枪！”

    青雉抬起手，一枚覆盖这寒气的长矛朝着桐雨的真身过去。

    “秘剑·破军！”

    桐雨挥下了含有霸气的两剑，才将将挡住青雉的攻击。

    青雉的脸色又从狐疑不定变成稍微有些认真的颜色。

    “我真是小看你了啊，桐雨”青雉说着，身上依旧散发着寒气。

    “青雉哥哥，过奖了。”辰奇不知道是客气，还是拿青雉消遣。

    从一开始，桐雨面对青雉，脸上就没有一丝的畏惧和迷茫。

    开玩笑，那可是海军本部大将！世界政符最高战力！

    寻常的海贼别说是见到本人，就算听到他们的名讳心中都不免打鼓。

    更让青雉感到无语的是，这家伙不害怕就算了，眼神中的兴奋之色越来越明显。

    可恶，他当自己是谁？当海军大将是什么？

    对，桐雨脸上的兴奋是发自肺腑的。

    对战大将的机会并不是天天都有。

    桐雨好像天生就没有畏惧和害怕这种特质。

    作为天生的‘好战分子’，还有骨子里的那种想要和强者交手的欲望，她理应感到兴奋。

    三大将、三将星、三灾、四皇、五老星、七武海

    无论遇上那一位强者，应该都会让自己热血沸腾。

    如果能够战胜你，那么我也就是世界的强者了。

    桐雨的梦想是守护自己在乎的人，是成为世界最强？还是副船长之中的最强？

    桐雨自己也说不清楚。

    总之是世界的强者。

    “喂喂，你那个眼神是什么意思？那可不是海贼看到海军大将应该有的眼神啊。”

    青雉对桐雨所展露出的盎然战意有些不满。

    桐雨坏坏地笑着：“谁知道呢？现在遇到你也许真的有点早，但是我真的抑制不住我内心的情绪。”

    “阿啦啦啦要说我遇到过的海贼也不少，但是真正想和我这样打架的，你是第一个。”

    说完这话，青雉目光蓦然一闪，他周遭空气中的水气在瞬息之间凝结成冰。

    “冰之蟒！”

    下一刻，他的五根手指变为五根冰柱，然后变粗变长，变成五条晶莹剔透的蟒蛇，带着低温寒气，急速向辰奇撕咬过去。

    “二刀流——破道·废炎！”

    蓦然在桐雨的的两把刀中，两道耀眼而裹挟着高温的炎剑气疾驰而出，像是离弦的箭一般撞击在冰蟒之上，冒出大片的蒸汽。

    炎弹被浓烈的寒气抵消，但是那‘冰蟒’前进的势头仍然没有停止。

    桐雨心中一沉，暗道一声‘不好’，左臂被冻上了一部分，又迅速用剃逃脱。

    不愧是大将，在其寒冰面前，这剑气形同纸糊的一样。

    “散落吧！千本樱！”

    桐雨强忍左臂的痛楚，念出了始解语。

    刀刃瞬间化作了数不尽的粉色细刃。

    那些细刃不约而同的向青雉身上攻去。

    “哦？魔剑？”

    青雉眼眸中闪了一下，根本没有后退半步，只是抬手轻喝道：

    “冰龙！”

    蓦然，他的整个手臂化作一条冰柱，那冰柱的形态变了又变，化作一条精致的冰巨龙。

    那冰做的巨龙猛然咆哮一声，仿佛要撕裂虚空，口中吐着浓烈的白气，直奔那万千细刃而来。

    所过之处，寒气凌冽。

    当冰龙消失之时，那些粉色的细刃部被尘封在寒冰之中，无一遗漏。

    ‘千本樱’就这样被冻住了。

    乔巴正在给路飞、索隆、山治他们治疗，不过看起来，他们三个已经脱离生命危险了。

    乌索普大喊道：“桐雨！路飞他们应该已经没事了！我们赶紧跑吧！”

    娜美也大喊：“雨儿，我们快跑吧！”

    桐雨一只腿半蹲在地上，剧烈的喘息着，战圈的四周大部分已经被冰封，桐雨只觉得传来阵阵刺骨的寒风。

    不仅如此，左臂已经被冻住，连拔刀都不能。

    再看青雉，面不改色心不跳，仿佛一直都没有战斗过一般。

    这就是海军大将的力量吗？！

    真是有趣！

    “不得不说，你给我带来一些惊喜，我真是没想到你居然能和我打这么久，要知道寻常一亿五千万的海贼在我手中都过不了三个回合，你的脑袋已经不止一亿五千万了！”

    青雉懒散的口气，脸上却是认真之色。

    “呼呼呼”桐雨仍旧剧烈喘息着，单手拖着地面站起来，被部分冻住的左臂传来阵阵的刺痛感。

    桐雨强忍着不适和青雉对峙：“老实说，我也没有想到能和你打这么久，我确实到极限了，即使今天死在这里，我也想证明一件事”

    “哦？”青雉的脸上又多了几分的认真。

    “我和海军大将，究竟有多么大的差距。”

    话音刚落，桐雨调动霸气，又轻喝道：

    “卍解！千本樱景严！”

    桐雨的声音虽然不大，但是气势却如同泰山般，刚猛而稳健。

    原本被冰封住的细刃纷纷打破了冰，向着桐雨的身后移动。

    看着那些破碎的冰，乌索普愣了、乔巴愣了、娜美愣了、罗宾也愣了。

    就连青雉都有些发怔。

    这家伙，居然还能战斗吗？

    一时间，青雉都有些没底了。

    这时，只见刚才的那些移动到桐雨身后的细刃纷纷变大，化作一支支完整的剑。

    每一把剑的大小形状都和千本樱一模一样。

    顷刻间，桐雨的身后就变成了一片刀山剑海。

    而桐雨，就像是矗立在这山海当中的死神。

    那如梦似幻的场景，却让青雉终于正色起来！

    “小雨你从海军本部开始就是最强的，我的目标一直都不应该是妮可·罗宾，你，‘魔剑少女’桐雨，绝对比她更加危险，如果留之，必成大患！！”

    青雉正在说着，桐雨身后那万千把剑的剑锋齐齐指向了他。

    卍解·三景之二！

    “卍解歼景·千本樱景严！”

    桐雨意念一动，这些数不尽的剑铺天盖地的朝着青雉而来。

    三百六十度，方位无死角！

    世界政符最高战力，就这样被打败了吗？

    乌索普眼睛都不带眨一下，准备观看这奇迹的一幕。

    “不不可能的吧？！”娜美捂着嘴，眼睛瞪得好似铜铃一般。

    这些剑犹如疾风骤雨倾泻而下，将青雉团团包围。

    青雉只是缓缓抬起右手，一字一句顿喝：

    “冰河时代！”

    霎时间，以青雉为中心，周围的空气中所有水气凝固，一层层缔结。

    所过之处，皆为冻土！

    那万千把‘千本樱’只要碰上这冰封寒气，迅速被凝结，无法再寸进半个毫米。

    战圈之内，瞬间变作青雉所做的冰雕场，那些剑无一例外的部被封印进了寒冰之中。

    冰冻延伸到了桐雨的脚下。

    一个剃再次避开。

    但青雉用见闻色霸气一扫便发现了对手的所在。

    桐雨移动的脚步还未落地，便又感觉到了周围凛然的寒气。

    追过来了！

    此刻，桐雨体力已经百不存一，别说是战斗，就连逃跑的力气几乎都没有了。

    而青雉的速度比她更快，眼看已至眼前。

    整个右臂缠住了桐雨的脖子。

    “桐雨/雨儿/小雨！”伙伴们焦急地大喊着。

    乌索普拉动弹弓、娜美挥动天候棒、乔巴身形变大

    “都别过来！”桐雨大喝一声，制止了伙伴们的举动。就算过来，也只有被冻住的下场。

    胜负已分！

    青雉淡淡开口：“你们彻底输了。你有什么想说的吗？”

    桐雨却笑了：“记得一开始我和你说过什么吗？”

    “你说，你要和我独自决斗”青雉说出了这句话，感觉到了有些不对劲。

    这个意思是说，无论结果，青雉只是要和她一个人打架。

    另外一个意思是，不要再找自己伙伴的麻烦。

    桐雨却像是胜利者一样笑了：“那时你答应了，现在你打赢了。我想你堂堂海军大将，不会食言吧？”

    青雉心中一怔。

    原来自己上当了。

    这家伙，原来早就盘算好了，说好的要单打独斗，不论结果如何，他不能再动草帽团其他的人了。

    桐雨把青雉和草帽团的事情，变成了青雉和自己的事情。

    重要的是，青雉不是个喜欢食言的人。

    青雉微笑地看着桐雨：“阿啦啦啦那么，既然这样的话，你的性命就在我的手上了。”

    “悉听尊便。”桐雨出奇的平静。

    这回自己可能要交代在这里了。

    莫名其妙的来到这个世界

    遇见爸爸

    遇见战国爷爷

    遇见卡普爷爷

    遇见了路飞哥他们，一起出海，一起打架，一起开宴会

    和你们在一起的日子，我真的很开心。

    再见了，我的伙伴们，我爱的人，再见了，爸爸！

    不能陪你们在走下去了

    “如果留着你必然会成为世界的大患，不如就在这里结束旅程吧”

    青雉喃喃了一句。

    下一刻，桐雨就变做了一个晶莹的冰雕。

    “桐雨！”

    “小雨/雨儿！”

    后面传来此起彼伏的吼声。

    悔恨、不甘、悲痛

    乔巴早已经吃下蓝波球，变作人形态冲击过来。

    乌索普眼角喊着泪花拉动弹弓。

    娜美举起天候棒，召唤出了雷云。

    但是，青雉的身形消失在了原地，不知那里去了。只剩下了那个含笑的冰雕。

    跑在最前面的乔巴泪水已经布满眼眶。

    此时，路飞、索隆他们也醒过来，看到了眼前的场景。

    比他们刚才冰冻的都要严重的多。

    索隆道：“她还没有被打碎，真是太好了。”

    路飞上去一把把桐雨扛起来，扛回了船舱内。

    因为浴室太小，乌索普和乔巴在里面，其他人在外面等着。

    乌索普：“她她没有呼吸了！”

    乔巴：“应该是休克了。”

    “不抓紧时间的话，她是不是会死？”

    “可是，如果迅速加热的话，会马上碎掉的，必须让桐雨的身体慢慢得到热量。”

    乔巴打开了淋浴的喷头，用凉水冲洗桐雨冰冻的身体。

    “我也不知道啊，不过现在只有怎么做了！”

    乌索普火了：“现在说什么不知道啊，这可是关系到桐雨的性命啊！”

    乔巴也火了：“我也从来没有遇到过浑身结冰的人啊！”

    乌索普将嗓音提升了一个调门：“别发牢骚了，如果连你也没办法的话，那就没人就得了桐雨了！”

    乔巴也提升了一个调门：“知道了！你给我安静一点！”

    两人按照乔巴的方法，开始给桐雨冲洗治疗，期间两人的脸上无比焦急，心中无比忐忑

    时间逐渐流逝

    “怎么了？”

    “情况怎么样了？”

    乔巴泣不成声：“桐雨桐雨她”

    其实在最后的时候青雉已经知道了桐雨的情况了。

    青雉叹了口气，说：“笨蛋，发动如此大的元素能量，身体已经没有任何元素的你，怎么可能赢得了我。”

    其实，桐雨的元素果实并不是没有副作用，只是这个副作用不太明显，所以她以前没有发现。

    大约六年前，桐雨在一次接受卡普的训练时，突然感觉到身体各个地方一阵绞痛，桐雨当时并没有在意，继续忍痛进行训练。

    但是，那阵疼痛维持了半个小时还没有退去，并且越演越烈。无奈，桐雨只能停下训练，向卡普申请了休息。

    回到房间后，从身体各处疼痛，转移到了心脏越来越痛，足足持续了四个小时才慢慢消散。

    被疼痛折磨的沉沉睡去的她却不知道，经过那一次，她的身体突破了一个极限。不仅大脑、身体等方面得到大幅度提高，她使用元素果实的能力时也更加得心应手了，召唤元素仿佛就像自己呼吸一样。

    但是，由于果实开发的速度太快了，桐雨当时十岁的身体有些承受不了，因此，元素擅自更改了她的身体结构。

    虽然她很多方面都强大了不少，脸蛋也越来越漂亮，但是，她身体内的器官却因为提前提取了能量，比正常人的器官承受能力和运转能力更强了，但缺点是不能强行使用元素能量过大或者强行负荷自己的身体。

    这件事情，最开始得知的是青雉，因为桐雨休息那天，他正好去看望她。

    后来青雉去找了战国和卡普，和他们说明了这件事。三人左右讨论弄不出一个结果，然后就去找了贝加庞克。

    贝加庞克给桐雨检查了一下，发现她的器官竟然在一步一步加强，所以有了这个猜测。等到桐雨第二次发作的时候，四人验证了这件事情。

    这件事情，除了桐雨自己以外，至今为止也只有他们四个知道。

    在离开海军本部之前，贝加庞克已经警告过桐雨不能强行负荷自己。因此，路飞他们至今都没发现桐雨的这个果实副作用。

    这也是元素果实的副作用。每一次桐雨负荷自己的身体后，她的身体就会进入一段时间的虚弱。大概会维持一天左右。

    在这段时间里面，桐雨不仅会浑身乏力，提不起力气，果实能力也会完全丧失。比一个普通人还弱小。

    另一边，青雉骑上了自己的自行车，穿上外套后看着手中的地图沉思，“他们记录满了这里的记录后，下一个目的地会是……嗯，WaterSeven。水之都吗。”青雉抓了抓头发，“啊啦啦，这样看来离总部真是越来越近了。”

    之后，他骑着自行车离开了。其实，他能在海面上骑自行车的真相就是，他在自行车的轮子。

    梅利号上。

    蓦地，乔巴推开了浴室船舱的门。

    他已是泪流满面，哭的泣不成声：“呜呜呜桐雨桐雨桐雨她”

    索隆坐不住了：“她到底怎么了？”

    “桐她的心脏开始跳动了！”

    短暂的沉寂了三秒。

    “太太好了！！”

    “她没事了！”

    听到这个消息，大家一个个无比的激动，几乎都要飞起来，争先恐后的去看看这个在鬼门关中回来的人。

    乔巴朝大家连连摆手：“不不行，你们现在进去会打扰她的！”

    乔巴的意思是，桐雨刚刚被救过来，需要休息。

    山治拿手一指自己：“喂，乔巴医生，让我来煮一些东西给桐雨小姐吃吧。”

    乔巴展示出自己一如既往的模样，小脸红扑扑的手舞足蹈：“你你以为你叫我医生我就会高兴了吗？你这混蛋！等桐雨醒了以后吃一些可以暖身子的东西就可以了。过一会儿我们把她抬到卧室里。”

    这时，乌索普一批过坐在了地上，一脸忧心忡忡的样子，长叹了一口气。

    索隆扭过头看看他：“你怎么了？乌索普？那个大将走了，是不是感觉松了一口气？”

    索隆这样一说，乌索普却像是一个霜打的茄子一样，一下子躺在了甲板上，一脸抑郁的样子道：“那样厉害的家伙，以后还回来追捕我们吗？”

    索隆“......”

    乌索普继续道：“向我这样的人，三两下就会被解决掉啊”

    “别想那么多了，快点睡吧。”

    当晚，桐雨醒来，想着自己与青雉的那场战斗。

    看来，自己距离世界的道路还很遥远啊，以后还得更加的努力。

    最重要的是，桐雨觉得自己有了一群值得自己守护的伙伴。

    她已经成了这个家的一员。

    这就够了。

    为了他们，我也继续变得强大起来。

    这样想着，桐雨嘴角挂着笑意，又进入了甜美的梦乡。

    而她不知道的是，此时在黑暗中，罗宾却睁着两只眼睛，想着白天青雉的话，久久没有入眠

    翌日清晨。

    阳光洋洋洒洒倾泻在海面上波光粼粼，海风习习吹来，让人无比惬意。

    娜美穿着泳装，躺在沙滩椅上，伸了个懒腰，享受着这股让人舒服的海风。

    “娜美桑！”

    这时候，山治的整个身体扭动的像是面条一样，两眼冒着桃心，一脸贱样跑过来，手上端着一个冒着香气的盘子。

    “娜美桑，这是我的新特色，油炸土豆泥，欢迎品尝。”山治端着这盘饭，很绅士的给娜美行了一个骑士礼。

    娜美接过盘子，拿勺子往嘴里送了一口，然后脸上就挂起甜甜的微笑：“嗯嗯~味道真是不错啊！”

    听到娜美桑的如此赞赏，山治高举双臂冲着海面大吼：“真是幸福啊！！”

    “吵死了，混蛋！还让不让人睡觉？！”

    山治的大叫声惊动了在甲板上睡觉的索隆，索隆非常不满的对着他大喊。

    山治一脸坏坏地摆摆手：“知道了知道了，对不起啊，仙人球先生（仙人球是绿的，索隆的脑袋是绿的）。”

    “有种你再给我说一遍，你这个混蛋色厨子？！”

    两人正在吵着，路飞问到了油炸土豆泥的香气，飞也似的从船舱里面跑出来。

    他也被冰冻了，不过今天马上生龙活虎的：“山治，给我也来两盘土豆泥！”

    乌索普、乔巴齐声道：“我们也要，我们也要！”

    “好的，知道了！！”

    当山治将土豆泥做好后，大家开始享用。

    这时候，桐雨从船舱里走了出来了。

    看来，她昨天晚上睡得很香。

    “哇！这是什么，这么香？”桐雨不由得看到路飞他们正端着盘子吃着什么。

    “哇，你们也太不够意思了，吃好东西也不叫我！”

    乌索普塞的满嘴都是：“我起来的看见你睡的那么香，而且你还是病号，应该多休息，所以就没忍心叫你。”

    桐雨可能也是因为被食物的香味吵醒的。

    “喂，山治，给我也来一盘这个，我饿了！”桐雨招呼山治。

    只看见山治和索隆在另一边的甲板上。

    山治叼着烟卷，一脸不爽的看着索隆：“你究竟要睡到什么时候？”

    索隆也看着他：“我要睡多久就睡多久，你管不着！”

    桐雨见请求山治无望，但是却看见路飞的旁边还摆着一盘油炸土豆泥（路飞要了两盘）。

    桐雨二话不说，直接上去抢了盘子就往嘴里塞。

    “喂！那是我的！”

    果然，路飞不乐意了。（打我行，骂我行，抢我吃的，做梦！）

    桐雨也是怕再被他抢回去，嘴里塞的满满的，含糊不清道“真细（是）好漆（吃）。”

    “小雨，不许抢我的！”

    “可我已经吃了，怎么办？”

    “可恶！”

    路飞上去和桐雨向两个孩子扭打在一起。

    乔巴过来：“喂，桐雨，你刚刚好了些，得好好的休息，不要在这里玩儿。”

    “我已经没事了！”

    “不行，你必须听我的，我是船医！”

    这热闹无比的船，逗的罗宾花枝乱颤，但是大家没有看到，她脸上的笑容渐渐消失，渐渐变作了一副忧郁的模样，不知道是在为什么事情发愁。

    山治结束了和索隆的争吵，看到了罗宾。

    同样是眼冒桃心，同样是面条扭动的身体。

    同时是那么一副欠揍的样子：“罗宾酱，我来给你做些吃的暖暖身子吧，你想要吃什么呢？”

    罗宾思索片刻道：“给我来一杯热可可吧。”

    “非常乐意，罗宾酱！”

    山治看到大家吃的那么开心，有多做了一些土豆泥，这时，船上的船长和船副才算消停一些。

    路飞“这个真是好吃啊！”

    乔巴“这是什么做的？”

    桐雨“吧唧，吧唧”

    乌索普：“这是大型海王类的尾肉，是我干掉的，它的长有100多米。”

    乔巴无比敬仰地看着乌索普：“100多米？你好厉害啊，乌索普！！”

    (本章完)

===第159章: 七水之都===

第159章: 七水之都

    听到乔巴由衷的崇拜，乌索普很是受用，闭着眼睛一脸很嘚瑟的样子：“不，这对我来说就是小菜一碟。”

    乔巴深信不疑：“是你一大早把它捕回来的吗？”

    乌索普继续道：“哼哼，那是自然，乔巴，你知道我是谁吗？”

    “嗯？”

    “没错，我的名字就是‘伟大的乌索普船长’。”

    “喂喂，那东西是什么啊？”

    乌索普正在和乔巴肆无忌惮的吹着牛，桐雨望着远处的海面说道。

    闻言，大家顺着桐雨的目光纷纷看过去，只见一只巨大的青蛙身上伤痕累累，正在和人似的在海上自由泳。

    乌索普还没往那边看根本不相信（自己却很能吹）：“喂，桐雨，说话不要不经过大脑啊，青蛙怎么会自由泳哇呀！”

    当他顺着大家的目光看去时，果然是这样的，下巴差点掉在地上。

    看着这有趣的情景，路飞顿时就来了兴趣：“船体向两点方向前进，速前进！！”

    路飞果然看到奇奇怪怪的事物就能产生强烈的好奇心。

    娜美不乐意了：“我说你们不要随随便便的就改变船的航向啊。”

    “娜美听我说，那只大青蛙遍体鳞伤的，我们一定要把它抓来烤着吃。

    大家齐齐看着他，一模一样的姿势道：“原来是要烤着吃啊？！（那你为毛要强调遍体鳞伤这个词？）”

    娜美无奈，拿起望远镜看向了两点钟的方向——路飞决定要去的目标方向。她发现，那里有一座灯塔。

    放下望远镜，娜美感到有些奇怪：“为什么会有灯塔呢？难道说有人在哪里吗？”

    看到娜美愣住，大家问她：“怎么了？是不是看到岛屿了？”

    娜美：“不是，我看到了一座灯塔。可是那不是记录指针所指的方向。”

    路飞才不管什么灯塔不灯塔的，焦急地问道：“青蛙呢？快告诉我那只青蛙哪里去了？”

    罗宾道：“青蛙朝着灯塔的方向游过去了。”

    山治抽了口烟：“说起青蛙啊，首先要用白葡萄酒去掉腥味，然后用鸡蛋和面粉油炸”

    “罗宾、山治，你们别说了！”

    “好的，那么速前进！”

    “咦，现在怎么变得怎么团结了？”

    桐雨道“你们听到了列车行进的声音了吗？”

    乔巴：“我也听到了。”

    乌索普：“大家快看，那只大青蛙也停下来了！”

    路飞面露喜色：“太好了，青蛙停下来了！趁现在快点追上它！”

    “呜！库查库查”

    这时候，眼前出现的一幕让大家都看呆了！

    那个伤痕累累的大青蛙的面前，突然驶出一辆疾驰的列车来！

    列车？！

    这可是在海上啊！

    更奇怪的是，眼看着列车来，那只青蛙居然不逃，就那样站在海面上一动不动。路飞有些着急地大喊道：“喂，那只青蛙在磨蹭什么啊！快点逃啊！”

    娜美脸上写满了不可置信：“为什么海上会有列车？！”

    “呱呱！！”

    看到列车迎面而来，那只青蛙不仅没有丝毫畏惧的意思，而且发出挑衅般的叫声。

    只听得“呯”的一声，列车头直接撞上去。

    青蛙顿时就被撞飞了出去。

    八人的脸上，俱是一副大写的懵逼之相。

    青蛙不知道飞到哪里去了，大家又将注意力转回列车。

    车头的烟囱上冒出阵阵白烟，疾驰着远去了。

    刚才青蛙被撞飞的地方，有一个拱门，旁边是车站和灯塔。

    这个灯塔，就是娜美刚才在望远镜里看到的灯塔。

    梅丽号渐渐靠近了车站。

    上面有一个小女孩儿、一个老婆婆和一只兔子。

    小女孩儿叫做蒂姆妮，一头金发，梳着两根鞭子，看起来很是可爱，他对那个老婆婆说道：“奶奶，奶奶，不好了！海贼来了！”

    老婆婆正是蒂姆妮的奶奶，也是这个列车站的站长，叫做可可罗。

    可可罗顺着蒂姆妮的目光看去，果然看到一艘海贼船，顿时一脸的凝重之色：“海贼吗？不好了！”

    船上，索隆已经握住了腰间的刀柄，以为可可罗是要去搬援兵来对付他们这些海贼。

    没想到，下一刻，可可罗紧张的神色已不复存在，反而是一脸迷茫的样子：“我要说什么来着，我自己也忘了。”

    大家站成一排，一模一样的姿势齐声道：“原来你是个酒鬼啊？！”

    可可罗和蒂姆妮着祖女两个倒是不认生，很快就和路飞桐雨他们混熟了。

    正好到了吃午饭的时间，山治给大家做一顿美餐。

    可可罗婆婆吃着山治做的油煎鸡蛋饼，另一手拿着一瓶朗姆酒，一脸的醉意：“你们不会是来抢劫列车的海贼吧？嘎嘎嘎（独特的笑声）”

    蒂姆妮吃着鸡蛋饼，给大家逐一介绍：“我叫蒂姆妮，这是我奶奶可可罗，这个是我的好朋友昆贝。”

    昆贝“喵喵~”（虽然发出猫的叫声，但其实是只兔子）

    路飞：“我叫蒙奇·d·路飞，是要成为海贼王的男人！”

    桐雨：“我叫桐雨，是这艘船的副船长。”

    蒂姆妮很是豪爽的举起酒瓶：“嘎嘎嘎你们还真是有趣啊！”

    娜美把头转向小女孩儿：“蒂姆妮，刚才那是蒸汽船吗？”

    蒂姆妮却笑着看看娜美：“你们没有见过吧？它可是世界上独一无二的呢。它叫做冒烟·汤姆！”

    “冒烟·汤姆？”

    蒂姆妮吃了一口鸡蛋饼：“它是用蒸汽推动，沿着海里的轨道前进的。”

    “轨道？”

    “就在海面下不深的地方。”

    这样一说，大家齐齐低下头，发现果然有轨道。

    路飞叉着腰：“你们居然把那只大青蛙给撞飞了，也太过分了吧？那可是我们的猎物啊！”

    小女孩儿有些委屈：“它叫做‘横刚’，是我们海上列车移动站的‘麻烦制造者’，它非常喜欢和人家比力气，想要胜过列车。刚才那样是撞不死它的，而且它肯定还会再来的！”

    原来是这样，怪不得那只青蛙伤痕累累的，原来都是让列车给撞的一听蒂姆妮这样说，路飞一怔：“比力气？所以它才不逃的吗？那家伙还真是有毅力啊！”

    蒂姆妮有些愤慨：“它真的叫我们很头疼啊！排障器已经被撞坏好多次了，那家伙每次出现，都会给列车上的客人带来很多麻烦！”

    而路飞则是一副昂扬敬佩（傻气满满）的样子“原来是这样啊，好！这样顽强的动物我不会吃了！”

    桐雨吐槽道：“那本来就不是让你吃的啊！”

    可可罗婆婆喝了一口酒：“那么，你们想要去哪里呢？从这里坐‘海上列车’可以去‘春之女王镇’圣白杨，‘美食镇’普琪，‘嘉年华镇’圣普鲁特，每一个都是快乐的城市，如果是和政符有关的人，那么还有另外一班特别的列车。”

    路飞不假思索：“好！那我们就去‘美食镇’！”

    桐雨一巴掌就拍在他后脑勺上：“有没有搞错，我们有船，坐什么列车？”

    娜美：“嗯，只要按照‘记录指针’的方向前进就好了。”

    可可罗婆婆接着道：“不得不说一下，七水之都的造船技术可是一流的啊！他们造的船还是政符御用的船呢，厉害吧？”

    桐雨：“那么说起来，应该有很厉害的船工吧？”

    可可罗：“嘎嘎嘎，不仅仅是有，而且还是世界上最好的船工的聚集地啊。”

    路飞又开始中二起来：“很好！我决定了！就去那里，找一个出色的船工来当伙伴！！”

    接着，可可罗给大家写了一封介绍信和水之都的地图。：“我们也很快去‘七水之都’，对了，下次再见面的时候，我请你们喝两杯。嘎嘎嘎！”可可罗豪爽地笑着，喝了口酒。

    “是吗？希望我们能够再次见面。”

    可可罗：“七水之都的记录需要七天才能存满，你们可以好好的在那里玩一下。”

    路飞：“那么好，我们走了，可可罗婆婆、蒂姆妮！弟兄们，我们准备出发了！”

    蒂姆妮挥动双手：“一路小心啊！”

    昆贝兔：“喵！”

    可可罗：“要小心政符的人啊！”

    为了修船并且寻找一位新的伙伴入伙儿，船向着七水之都前进。

    梅丽号上。

    山治拿大拇指指自己：“我说路飞，寻找船工的事情就交给我吧，我一定会找到一个绝色美女的！”

    路飞马上提出反对意见：“笨蛋，船工当然要找一个像山一样强壮的大汉！身高最少五米！”

    桐雨道：“怎么高的人，船上可坐不下啊，路飞！”

    索隆道：“只要有手艺，是什么人都无所谓。关键是人家愿不愿意来我们这艘海贼船上。”

    乔巴一脸萌萌的样子：“好期待啊！我们要有新伙伴加入了吗？”

    娜美有些欣慰的样子：“还好我们先到了车站，得到了一张地图。

    可可罗婆婆和他们说找一个叫做阿斯巴古的人。

    路飞自己在纸上涂了通鸦，然后将自己的：“大作”展示在大家的面前“不如我们大家来找一个这样的家伙。”

    大家看这副“大作”，是一个扭曲的外星人。

    桐雨吐槽道：“这谁看得懂啊？”

    乌索普：“如果看到这样的家伙，我肯定第一个就逃走了！”

    山治：“是啊，我也会跑！它要是在船上我就跑到海上去，不过看你画的好像这个家伙还有鱼人的血统。”

    娜美：“你们在说些什么啊？大家都过来一下，现在给大家发这一个星期的零用钱！”

    “好耶！”

    一听到领零用钱，大家一窝蜂似的都冲了过去。

    “这艘船必须得马上修理了，如果置之不理的话，船和我们就真的会有危险了。”

    “一定要让它焕然一新。”

    “还要增加几门大炮。”

    “再放一座铜像！”

    大家正在说着，只看钱前面有一座岛屿。

    那座岛屿非常大，在远处看不到边界线在那里。

    而且从远处看上去，整座岛就像是一座大的宫殿一样。

    “岛！是岛啊！”

    “划船！快点划！”

    “不要乱划！”

    这就是伟大航路，七水之都！

    岛的正中央是一个直径上千米的喷泉，其高度几乎已经接触到了云层。

    “好壮观啊！简直就是一个大型的工业城市！也难怪海上列车会经过这里呢！”乌索普不由得感叹道。

    船距离码头越来越近，接近了海上列车的车站。

    “喂，你们几个不要从那里进！从后面绕到街区里！”

    梅丽号刚刚靠近车站，一个海警模样的人大喊道。

    “哦，知道了！”

    众人按照海警所说的，绕到了车站的后面。

    这里直通街区。

    这里到处都是海水，主要的交通工具就是船。

    桐雨不由得感叹，这就像是水城一样。

    “好厉害这个城市好美啊！”

    “所以才叫做‘水之都’嘛。”

    船刚刚一靠岸，路飞和乌索普、桐雨就像三个孩子一样，迫不及待的跳下去：“我们先走一步！”

    娜美大吼：“你们三个给我等一下！必须和我一起走！”

    桐雨扭过头来：“去哪里啊？”

    娜美：“我们要按照可可罗婆婆给我们的介绍信，找一个叫做阿斯巴古的人。请他帮我们修船，还有，把我们身上的黄金换成贝利。”

    路飞走在最前面：“好！不管怎么样，我们现在就向‘水之都’前进！”

    七水之都造船工厂，一号船坞。

    一艘海贼船被重新翻修了一遍，看起来焕然一新，就像是一艘新船一样。

    一个长的凶神恶煞，下颚两个獠牙，身高三米多的人正虎视眈眈地看着船坞中的船工。

    这个大高个叫做弯月，大头盔海贼团船长，悬赏金3600万贝利。

    这艘被翻修好的船就是他的。

    弯月开口翁声翁气道：“我已经非常仔细的想过了，船虽然修好了，但是这个价格实在太贵了！所以我决定一个贝利也不会给你们！”

    “哇哈哈！”

    弯月此言一出，他身后的海贼们大笑起来，为船长的耍赖行为表示赞赏。

    一个金发带着风镜的工匠叼着烟卷，对弯月的行为非常不满：“这位客人，请你不要太过分”

    (本章完)

===第160章: 奇怪的面具人===

第160章:    奇怪的面具人

    金发工匠扛着大木棍直接偰在了弯月的脸上。

    这下，弯月手下的海贼不乐意了：“混蛋！你在干什么啊？！”

    他们纷纷拔出刀剑棍棒等就要对工匠们动粗。

    这时候，一个带着礼帽肩膀上带着鸽子的工匠还有一个长鼻子工匠纷纷冲进海贼群里左冲右突，三两下就将这些人杀的七零八落的。

    原来这些工匠各个身手不凡。

    “在工匠的地盘上‘海贼的理论’可是行不通的啊。”

    桐雨这一边。

    “首先，我们先去把黄金兑换成现金吧。”

    路飞一脸傻兮兮的样子：“为什么啊？我们是不是应该先去造船厂才对吧？”

    桐雨：“可是，我们总不能拖着这些黄金在街上到处乱晃吧？”

    乌索普：“就是，这太让人提心吊胆的了。”

    路飞：“话说，就算换成贝利，价钱还不是都一样的吗？”

    娜美：“话是这么说，但是这样未免也太惹人注目了。”

    乌索普：“就是，要是在遇上海贼的话那该怎么办啊？”

    桐雨笑笑：“你忘了，我们就是海贼啊。”

    娜美：“对，要是换成纸币的话，分量轻了不少，我们也可以拿在手上了。

    四人一边说，走到了一家店铺的门前。

    上面写着“布鲁出租店”。

    娜美：“布鲁是什么东西？”

    乌索普：“不知道啊，会不会是狗啊？”

    路飞拉着黄金大摇大摆走进去：“不好意思，我想租布鲁！”

    两人齐声大吼：“你应该先问问是什么东西才对！！”

    一进门，老板很是热情：“欢迎光临，你们要租布鲁是吧？一共几个人？”

    路飞竖起四个指头：“四个。”

    老板接着问道：“那你们想要什么样的布鲁呢？有‘箭鱼’、‘螺鲨’还有‘眼镜王鱼’。”

    路飞：“哦，那就请烤的好吃一点吧？”

    乌索普一怔，冲路飞大喊道：“喂！那是吃的吗？”

    原来，这个‘布鲁出租店’并不是什么烤鱼店，‘布鲁’是一种海上的鱼，前后长着四只鱼璞，身长两米左右，外表像是海马一样，每一只最多可以载两人乘坐。

    布鲁性格温顺，是人类的好朋友，就像是马一样，也是水之都特有的交通工具。

    “来吧，试试看，坐上它会很舒服的。”老板说着，将这两个人带到了一个大池塘边。

    有一只布鲁看到路飞他们直接就游了过来。路飞：“哇，好可爱呀。”

    那只布鲁好像也很喜欢路飞的样子，伸出大舌头来，直接就在路飞的脸上舔了一口。

    路飞被舔的满脸都是口水，大家看的不断发笑。

    老板：“看来它很喜欢你呢，不如你就选它吧。”

    “喂，大叔，这家伙能驼重物吗？”桐雨抱着包着黄金的包裹问道。

    老板给他们挑选了四只：“别看它长得不算大，可是力气可是大得很，搬家也可以的。就是那件行李吗？里面是什么？”

    路飞不假思索：“黄金！”

    老板当然不相信：“哈哈哈，你可真幽默，不过无论是什么都无所谓啦。”

    没想到，路飞这货上前一把就把包裹打开，大把的黄金就从里面掉了出来，掉在地上发出一阵阵响声。

    看到这么多的黄金，老板的眼珠子都快掉在地上了：“这这是给我的吗？”

    娜美火了：“谁会给你啊？！”

    桐雨脑袋上一滴冷汗：“这位大叔倒是很直截了当啊。”

    乌索普：“路飞你这混蛋在做什么啊，快点把黄金收起来！”

    娜美上去就是一记暴栗偰在路飞的脑袋上：“这种东西你不要随随便便的就给人家看啊！！”

    路飞捂着脑袋，好像还很是委屈的样子：“看一看又不会有什么损失。”

    看到了四人这么多的黄金，老板大叔知道他们是‘有钱人’了，直接说道：“好的，那么四条布鲁一共是100万贝利。”

    娜美和乌索普两个脑袋变大，牙齿变尖，一模一样的姿势齐声喊道：“怎么突然涨了这么多？！刚才才4000贝利”

    大叔当然是在开玩笑的。

    娜美：“大叔，这附近有没有兑换现金的地方啊？”

    “嗯有倒是有，但是这么多的黄金，店里的现金恐怕不够，你们应该去船坞的中心街去。”

    “好！那就去中心街，出发！”

    桐雨等骑上布鲁，路飞大喊着朝中心街进发。

    布鲁行驶的不快也不慢，开的非常稳当，让人桐雨等人感觉到非常的舒服。

    “没想到，还有这样方便的船啊。”

    路飞兴奋的手舞足蹈。

    乌索普：“喂，你小心黄金啊！”

    四人乘骑着布鲁，一路到了中心商业街。

    路飞骑着的那只布鲁居然不听指令，独自向一个方向游去。

    “喂，你去哪里啊！”

    路飞大喊着，布鲁载着他游到了一个小吃摊上。

    “欢迎光临，你需要什么呢？”

    那只调皮的布鲁眼巴巴地看着摊上整齐的摆着一排排整齐的鲜肉。

    路飞顿时明白了：“什么啊，原来你肚子饿了啊。”

    小摊老板说道：“布鲁箭鱼非常喜欢吃水水肉，它是被气味吸引过来的。”

    “水水肉？那给我来十个吧。”

    付了钱接过肉来，路飞咬了一口，那滑嫩的香气仿佛顿时在味蕾中爆炸开来。

    人间之美味。

    “好嫩！好滑！好好吃啊！”

    路飞吃到了人间美味，兴奋的在箭鱼上手舞足蹈起来。

    看到路飞那么夸张的样子，乌索普大喊：“路飞！真那么好吃吗？给我也来一个！”

    路飞这货一遇到吃的，尤其是这么好吃的食物的时候，神经早就不受自己的控制了。要知道在船上别人的吃的他还抢不过来呢，很快，这十个水水肉就下了肚。

    一口也没给人家留，气的载他的那只箭鱼布鲁非常想把他扔下去。

    既然路飞都说怎么好吃，桐雨来到这里当然也不想错过，把摊上的水水肉都买下来，给大家分了（不过大多数都是路飞吃掉了）。

    桐雨咬了一口，果然，既有肉的醇香，而且像是棉花一样入口即化，味道仿佛充斥了整个舌头。

    这个跟在空岛上吃的那只大龙虾的香味，几乎不分伯仲梅丽号上。

    山治：“喂！索隆！”

    索隆微微睁开眼睛：“怎么了？”

    “罗宾酱不在船上了吗？刚才我还看见她来着。”

    索隆靠在船边正在打盹，被山治吵醒了，一副懒洋洋的样子：“那个她刚才好像和乔巴一起出去了吧？他们说有东西要买。”

    山治瞬间觉得无比崩溃。他双手捂着头：“天哪！船上为什么只剩下你和我了？真是个让人伤心的事情！”

    索隆淡淡道：“同感！”

    “那好吧，我也去买点东西，你要好好的看船啊！”山治叼着烟卷说道。

    这时，却传来轻轻的鼾声。

    索隆随时随地都能睡着的工夫真不是盖的。

    山治脑门上一滴冷汗：“已经睡着了？不管了，反正我已经交代给你了。”

    山治低喃了一句，一个箭步跳下船去

    桐雨一行人这一边。

    不知道为什么，桐雨和娜美走上一段路就会发现一些带着面具的人

    “到了，这就是世界上最大的造船厂，七水之都的中心街！”

    中心街的陆地稍微的多一点。

    中兴街就是接近巨大喷泉的一个大街道。

    路飞：“好大啊！”

    乌索普也举起双手雀跃：“我还是第一次来到这么大的城市呢。

    有人崇拜英雄、有人崇拜海军、有人崇拜海贼，而这里的人，崇拜出色的船匠。

    街道上被围的水泄不通，很多居民发出阵阵的惊呼。

    “快看那，那是路奇先生！好有型啊！”

    “还有鲁鲁先生。”

    “还有卡库先生，他可是当之无愧的男子汉。”

    这些船匠们击败了闹事的海贼，引来居民们的阵阵欢呼崇拜之声。

    但是，听到路奇这个名字的时候，辰奇心头一跳

    此时，梅丽号上。

    空气中，一声清脆的剑鸣。

    两把剑碰撞在一起。

    “哼哼，本来打算在你睡觉的时候偷偷做掉你的！”

    索隆一脸怒意地看着眼前这个带着风镜的持剑男人：“你是谁？报上名来！”

    风镜男人：“要我们报上名来？”

    船上只剩下了索隆一个人，看来是遇到了外人的入侵。

    围攻索隆的不止一个人，风镜剑士还有其他的同伴。

    其中有一个人认出了索隆：“你你是海贼猎人吗？”

    风镜剑士：“海贼猎人又怎么了？我们都是赏金猎人，是令人闻风丧胆的弗兰奇一家！！”

    “你那个价值6000万的脑袋，我们要定了！”

    “哈哈，把你干掉之后，然后我们再埋伏在你们的船上，将你的同伙一网打尽！”

    “哇哈哈哈！这次我们发财了！”

    “干掉他！”

    领头的风镜剑士大喝一声，那些人就朝着索隆围攻过来。

    索隆脸上没有丝毫的慌乱，只是摆出了一副进攻的架势，刀上仿佛有着淡淡的剑气

    “二刀流·犀回！”

    蓦然，一个华丽的转身，两把剑带起一阵唳风，瞬息之间就把刚才那些自称为‘弗兰奇家族’的人打到了海里。

    甲板上一个人也没有剩下。

    索隆受到回鞘，准备继续睡觉：“真是无聊啊！”

    罗宾和乔巴两个已经到了水之都城后街的商业街。

    这里水非常清澈，而且街道也很干净。

    罗宾问乔巴：“船医先生，你发现没有，这里有很多带着面具的人走在街上。”

    原来他们也看到了。

    乔巴道：“嗯，我也看到了，感觉他们好奇怪啊。”

    “可可罗婆婆说海上列车途经圣普鲁特岛，这些天正在举行嘉年华。”

    “哦，那也难怪街上有很多带着面具的人了，是吧？”

    随之，罗宾好像发现了什么，拿手一指前面：“船医先生，那里有家书店！”

    “真的吗？”一听到这，乔巴也很兴奋，他几个箭步就跑到了书店的门口，“我可以进去看看吗？”

    看到乔巴急匆匆的样子，罗宾脑袋上一滴冷汗：“当然可以了，我们进去吧。”

    乔巴一听更是激动，直接跑进了书店。

    罗宾准备跟上去的时候，一个带着面具的人突然从她身旁经过，只是低声道了一句：

    “我们是c9！”

    声音虽然不大，但是罗宾却听了个真切！

    面具人说完就继续向前走，连头都没有回。

    罗宾的脸上则是惊出一声冷汗来。

    因为怕引起骚乱，乔巴变作人形态进了书店，小声喃喃了一句：“这样应该就没有问题了吧？”

    书店的老板还笑着看看他：“哎呀真是不错的面具啊！”

    乔巴挠挠头，不好意思的笑了笑。

    可是他在书店等了半天，也不见罗宾进来。

    “罗宾去哪里了？不会是不来了吧？”

    七水之都，造船厂中心街，典当行内。

    “一一亿贝利？！”

    路飞声音高的几乎要把房子都震塌了。

    典当行老板急了：“你这笨蛋！不要叫的那么大声啊，会被别人听到的。”

    实际上，外面很多人都听到了。

    路飞根本没有在意那么多，仍旧是很大声：“真的可以换那么多钱吗？”

    桐雨：“路飞哥，小声一点啊！！”

    老板拿着放大镜对着这些黄金仔细端详把玩着：“这些东西确实值这些钱，而且看起来也很有价值，纯度也很高，太完美了！”

    听到老板这样说，乌索普脸上满是笑意：“这么多的钱，梅丽号一定可以修好了！那么剩下来的钱就用来买铜像。”

    娜美看看他：“不准买那种东西！”

    老板急忙说道：“如果你们同意，我现在就准备现金！”

    这时候，娜美双臂抱在胸前，脚狠狠地放在桌子上，把大家吓了一跳。

    路飞、桐雨、乌索普：“娜美，怎么了？”

    “有有什么事吗？小姐？”

    娜美竖起三根手指：“在此之前，我要告诉你三件事情。第一，我旁边的这两个一男一女都是赏金过亿的大悬赏犯。第二，你鉴定的结果我不能接受。第三，如果你再敢说谎的话，小心我们要了你的脑袋，我的话说完了。”

    娜美的话说完，老板顿时战栗不已。

    尤其是看看腰间杵着两把剑的桐雨，他不由得感到有些眼熟。

    好像真的在那个悬赏令上见过

    (本章完)

===第161章: 阿斯巴古先生===

第161章: 阿斯巴古先生

    经过娜美的这一番恫吓，典当行的老板最终给了他们三亿贝利的价格收购了这批黄金。

    如果不是这位航海士小姐的话，他们可能真的要被骗了。

    “三三亿贝利？！”桐雨的目光闪了闪。

    拿到这些钱，乌索普一脸夸张的泪流满面：“我不是在做梦吧？”

    娜美双眼早就变成了贝利的形状：“看来，空岛的险没有白冒呢，我们变成有钱人了！！”

    大家要走的时候，老板依旧是一脸颤颤巍巍的表情：“欢欢迎下次光临”

    三亿贝利，分成三个箱子，分别由桐雨、路飞、乌索普三个人拿着。

    “这这可是三亿贝利啊！”乌索普拿着一亿贝利，左顾右盼，就像是做贼一样，“好可怕啊好可怕”

    娜美也是十分警惕的看着四周，好像随时有人过来抢他们的钱一样。

    桐雨倒还好一些，比较淡定。

    更加淡定的是路飞这位，不光淡定，满脸微笑，拿着那些钱就和拿着一些普通的东西没什么区别：“娜美你可真是厉害啊。”

    娜美笑笑：“我本来就估计那些钱值那么多钱。因为你们心里太没数，所以才差点被人家骗。”

    四人走到一条河的前面。

    路飞做了一件事，差点没让三个人的心脏飞出来。

    “不过好在一切都很顺利啊。”装着一亿贝利的箱子像是垃圾一样被路飞扔了出去。

    两人眼珠子都快飞出去了，连忙向箱子扑上去，害怕箱子掉在海里。

    没想到，路飞不紧不慢的手臂伸长，一把将箱子接住，使其没有掉在河里，嘴里还念着：“好险啊，好险啊。”

    然后，两人上去对路飞就是一顿胖揍。

    娜美大怒：“你欠揍啊！”

    乌索普大怒：“我要打的你满地找牙！”

    桐雨：“狠狠地揍他！”

    不多时，路飞就鼻青脸肿，被打的口齿不清：“酷酷美纳纳塞塞（对不起）”

    钱绝对不能让这货拿了，这样，路飞的钱就让娜美拿上了。

    乌索普：“我说娜美，钱还是先放回船上吧。”

    路飞还一脸委屈的样子：“喂，为什么剥夺我拿钱的权利啊，我好伤心啊。”

    大家没有理会这位大神，要是把钱给他拿着，说不定还会整出什么幺蛾子事儿来。

    桐雨说道：“回去太费时间了，船坞离这里很近，不如我们先找到船匠，然后一起回去。”

    大家对桐雨的话表示赞同。

    乌索普：“喂，大家看啊，那里在卖‘水水馒头’呢。”

    路飞：“我要买一千个！（有钱任性）”

    娜美：“你给我闭嘴！”

    “打扰了！”路飞不管三七二十一，迈步就进去了。

    大家一滴冷汗：“这货，又来了。”

    “先生请等一下。”

    路飞刚刚迈步进去，一个身影瞬移似的到了路飞的面前，把他拦住了。

    那人穿着一身运动服，和乌索普一样长着长鼻子。

    他是卡拉雷公司木匠的工头，名叫卡库。

    卡库道：“不相关的人不允许进入船厂内，请问你们来这里有何贵干？”

    四人看到卡库，皆是一怔。

    路飞傻傻地看着他：“哦，原来是乌索普啊。”

    乌索普一巴掌拍在他后脑勺上：“我在这里啊！”

    桐雨：“看清楚，这个人的鼻子是四方形的。”

    娜美对卡库道：“是这样的，我们想见阿斯巴古先生一面。”

    接着，娜美将可可罗婆婆的介绍信递给卡库。

    桐雨：“那么你知道阿斯巴古先生吗？”

    卡库：“当然知道，阿斯巴古先生他是七水之都的市长啊。”

    乌索普：“哦，原来还是个大人物呢。”

    卡库继续道：“而且，他还是我们卡雷拉公司的总经理，同时也管理着海上列车。”

    “那个家伙很厉害吗？”

    “当然，在七水之都无人不认识。所以说他是很忙的，你们是要找他修船的是吧？”

    卡库继续问道：“你们的船停在哪里了？”

    桐雨：“在岩场的海湾那边”

    卡库做出一副准备走的样子：“那好，我先过去看看情况，这样见到阿斯巴古先生的时候，谈起来会比较方便，也好算算修理费。”

    乌索普问道：“那么，你是打算做箭鱼布鲁过去吗？”

    卡库一副胸有成竹的样子：“哈哈哈，那样的话，你们估计要等的不耐烦了，请给我十分钟时间。”

    娜美一脸疑惑：“十分钟？”

    “没错！”

    话音刚落，卡库像一颗子弹一样飞射出去。

    造船厂距离地面几十米，卡库连头也没回就跳了下去。

    娜美脸色都变了：“等一下，那里是”

    乌索普眼珠子都快飞出来了：“哇啊啊！跳下去了！！”

    “不用担心，那个对于他来说如履平地。”

    这时，不远处传来一个陌生的声音。

    桐雨扭过头看着说话的男人，他留着寸头短胡须，穿着条纹西装，旁边还站着一个漂亮性感的带着眼镜的女人。

    “哦？你是？”

    寸头男人没有介绍自己，而是继续说卡库：“大家都叫他‘山风’，他是卡拉雷公司一号船坞的木匠工头，卡库。”

    桐雨看着卡库在空中远去的身影，心中竟有些憧憬这就是身体的强度啊

    商业街河道上。

    山治乘坐着一只箭鱼正在前行。

    他左顾右盼的欣赏着周边美丽的风景。

    “不错不错，水之都确实是名副其实。”

    喃喃了一句之后，他不由得想到了如果在这里和娜美和罗宾还有桐雨三个一起完成这场美妙的旅行那该有多好，脑海中不由得出现了左拥右抱的画面。

    脸上一副色猩猩的表情，看起来十分欠揍。

    在沿河道旁的街边食品店买了一些食材之后，山治上了岸。

    他发现，这里的水路走起来虽然十分方便，但是街道却很窄，有时候走着走着，就又走到了水道：“这里的道路走起来真是很不方便呢真是糟糕了，我是不是迷路了？我不是那个白痴剑士啊。”

    这时候，他也不忘了吐槽一下那个绿藻头。

    正在他喃喃的时候，突然看到一个身影跟着一个面具人。

    “咦，那不是罗宾酱吗？”

    自言自语着，山治快步追了上去。

    “喂！罗宾酱！！”

    看到罗宾的身影，山治顿时喜出望外，快步追了上去。

    但是罗宾到了转角，却连头也没有回。

    山治转弯追了上去，街道上却空无一人。

    山治脑袋上一个大大的问号：“明明这里没有门也没有路，怎么突然不见了？难不成从天上飞了？”

    这样想着，山治不由得抬头看着天空。

    他看见确实有一个人在天上飞！

    我去，眼睛花了吧？

    那人还是长鼻子。

    难道是乌索普吗？

    跟他在一块儿那么长时间，也没见过他有这技能啊。

    可能真的是眼睛花了吧

    造船厂，一号船坞。

    经过一番交谈，路飞他们知道了，原来这个寸头短须条纹西装的男人就是他们要找的阿斯巴古先生，七水之都的市长，他旁边这个性感漂亮的女人叫做卡莉法，是他的女秘书。

    “对了，卡莉法，调查的怎么样了？”蓦地，阿斯巴古扭过头来问秘书。

    卡莉法推了推眼镜：“是，调查完毕，蒙奇·d·路飞、罗罗诺亚·索隆、妮可·罗宾还有魔剑少女桐雨，悬赏金，四人悬赏金共计三亿八千九百万贝利，他们在东海结成一伙儿，现在有八名成员，被称为‘草帽一伙’！”

    听完卡莉法的这一番话，乌索普满脸的冷汗：“好好厉害！我们暴露了！”

    但是，对此，市长阿斯巴古先生没有表现出任何厌恶的情绪：“这样啊，欢迎你们啊，我是这个市的市长”

    这时候，地上突然过来一只可爱的小白鼠，阿斯巴古看到一把将它抓起来，“这只小白鼠，我决定给它取名‘暴龙’。莉法，马上去给它准备笼子和食物。”

    “遵命，市长先生！”

    说完，阿斯巴古还有些得意神情：“作为这里的市长，这点事情我还是能决定的。”

    桐雨脑门上一滴冷汗：“完就是个不务正业的市长啊。”

    路飞指着他看着娜美道：“这还真是个任性的家伙啊，他就是我们要找的人吧？”

    娜美：“应该就是他了。”

    “休得无礼！”

    蓦地，卡莉法大喝一声，直接上去大长腿冲着路飞就是一通乱踢，幸亏路飞躲的快，没有被踢到。

    “喂，你干嘛啊！”桐雨已经握住了腰间暗语的刀柄，

    大家的表情都变得凝重起来。

    卡莉法好像也很生气：“面对世界上首屈一指的船匠还有水之都的市长，你们一口一个‘这个’，一口一个‘家伙’的，成何体统？”

    “啊？”

    卡莉法推了推眼镜：“不好意思，我一时情不自禁就失去控制了。是阿斯巴古先生是市民的偶像，希望你们不要无礼！”

    “哼哼，你们最好不要把卡莉法给惹火了，否则她一发起火来”

    “就会敌我不分！”

    大家再看阿斯巴古的时候，脸上青一块紫一块，原来刚才卡莉法踢的时候，很多脚也踢到了他的脸上。

    这一场景看的草帽一伙儿人脑袋上若干条黑线。

    桐雨暗想这市长还真是个随和的人啊。

    “不过，话说回来，你就是阿斯巴古先生了吧？”娜美笑着将介绍信递给他。

    阿斯巴古接过信，信上写着帮他们修一下船吧。落款是可可罗婆婆的口红印。

    没想到阿斯巴古市长顿时就将信给撕了。

    市长这一举动，不由得让四人有些紧张，以为阿斯巴古拒绝了他们的请求。

    娜美抱着装着一亿贝利的箱子一副急躁的模样：“拜托帮我们修一下船吧，我们会付钱的！”

    路飞：“对呀对呀，梅丽号现在已经是伤痕累累的了。”

    阿斯巴古先生根本就没有犹豫：“可以啊。”

    这就让大家有些纳闷了，桐雨问道：“那你为什么要撕掉那封信啊？”

    阿斯巴古：“那个唇印让我感到很不舒服。”

    （原来是这样啊，真是猜不透这家伙。话说可可罗婆婆也是，好好的写上自己的名字就行了，为什么要留个唇印，这真是一群奇葩。不过，他们遇上路飞这奇葩，也算是小巫见大巫了，哎，奇葩都聚在一起了。）

    “既然卡库已经去检修船了，那就好办了”阿斯巴古说着，挖着鼻孔，“反正我今天也闲着，不如去带你们参观一下工厂吧！”

    路飞高举双拳大声叫好。

    桐雨脑门上一滴冷汗：“你这叫做不务正业。”

    乌索普：“同感。”

    路飞相当兴奋：“好的，那我们就去造船厂去！”

    是不是忘了些什么？

    乌索普好像发现了手里空荡荡的，好像少了些东西。

    一扭头却发现一群打扮奇形怪状的人正在拿着两个箱子，眼神中俱是一脸贪婪的颜色。

    这两个箱子，是他们的箱子，里面各装着一亿贝利。

    是乌索普和娜美拿着的。

    因为刚才和阿斯巴古聊得太投入了，所以他们两个的箱子不知道什么时候已经被偷去了。（太马虎了）

    他们想偷桐雨的箱子的时候，却发现非常的困难。

    算了，两亿也是两亿。

    当他们发现的时候，这些盗贼们已经一脸坏笑的坐上了箭鱼。

    乌索普大惊失色，冲着他们大喊：“你们是什么人！快点吧钱还给我们！”

    阿斯巴古：“是弗兰奇一家啊。”

    但是，他们已经坐上了船，领头的一个还冲着他们做了一个鬼脸，坏笑道：“有两亿贝利啊，真是不少啊。”

    “你们这帮混蛋盗贼，休想跑！”

    桐雨目光一凝，右手已经将腰间的暗语拔出剑鞘。

    “炽火剑法——烈火斩”

    “咦？”

    还没等桐雨说完，只见河面上掠过一个身影。

    那人带着黑色高礼貌，左肩上落着一只鸽子。

    他乘坐着一艘快船，身形犹如猎豹一般，将那些盗贼部打下水里，然后把那两箱子抢了过来。

    然后，他又乘坐着快船，向着桐雨他们过来。

    原来，这家伙是见义勇为。

    看到失而复得的两亿贝利，娜美心中激动万分，朝着那个带着鸽子的家伙鞠了一个躬：“真是谢谢你了！”

    没想到，那人没有说话，他肩膀上的鸽子却说话了：“没有关系啊，傻瓜！”

    路飞下巴都快掉在地上：“鸽鸽子，说话了？！”

    看来，这又是一个奇葩啊

    (本章完)

===第162章: 路奇===

第162章: 路奇

    另一边。

    “站住，巴里。”一群人追着一个人从弗兰奇一家即将到达的桥上跑过，“今天不会再让你跑掉的。”

    被追的男人叼着雪茄全力往前跑，“我不是说了再宽限几天了吗？”

    “那是…”阿斯巴古有些习以为常。

    卡莉法解释道：“是巴里。他又被债主追债了。”

    这时，乌索普已经追到了桥前，“还给我，两亿贝利。”

    “不好意思啦！小哥。”

    “真是太谢谢你了。”

    路飞跑过来问：“你把钱给那些家伙了吗？”

    乌索普抓狂的说：“怎么可能！是被偷走的啊？”

    “什么！”路飞的表情变得愤怒。

    桥上。

    “还钱。”债主

    “都说了我今天没钱。”巴里

    “那种借口你以为会有用吗？”债主

    “真是难缠。”这时，巴里看到了桥下开过来的弗兰奇一家的布鲁，“太好了，是亚伽拉布鲁。”

    话落，他从桥上跳了下去。

    “操绳术。”巴里袖子里面钻出了两根绳子。

    弗兰奇一家惊讶的看着落下来的巴里，“那家伙是卡雷拉的修船工。”

    “抱歉，借这条亚伽拉一用。天旋地转。”袖间的绳子冲出，弗兰奇一家的人被捆住，随后巴里一用力，两条布鲁上的人狠狠地撞在了一起，落到了水中。

    接着，巴里收回绳子落在了其中一条布鲁上。巧的是，那条布鲁上正好装着路飞他们的钱。

    债主跑到桥边一看，愤怒的敲了护栏一下，“可恶，又被他逃掉了。”

    巴里布鲁上朝债主招了招手，“那么再见了，大家保重。下次再一起跑步吧。”

    “可恶。”

    巴里看向布鲁，“你来的可真是时候。”

    岸上。

    乌索普松了口气，对走过来的阿斯巴古和卡莉法笑道：“太好了！那是你公司的修船工吧？”

    “是的。”

    乌索普回头高兴的招手喊到：“喂，谢谢！那些钱是我们的。”

    “钱？”巴里疑惑的看了乌索普一眼然后看向船上的手提箱，“这个吗！”

    巴里想了想，脸上松了口气的表情瞬间变得开心起来。

    乌索普招手想让巴里回来，却发现他骑着布鲁更快的离开了。乌索普汗颜道：“喂，快回来啊！”

    路飞生气的推开乌索普，“那个混蛋，让我来抓住他。”说着路飞就要挥拳，却被一个人握住了拳头。

    路飞疑惑的回头一看，面无表情的男人皮肤略显苍白，穿着白色的汗衫和背带裤，下巴处留在U形的胡子，黑色的卷发披在脑后，头上带着一顶黑色的礼帽。身上的肌肉虽然并不太过凸出，但看得出其中蕴含强大的力量。而在男人的肩膀上，一只打着红色小领带的鸽子正站在那里。

    鸽子开口道：“我去。”路飞愣愣的看着那只鸽子。

    站在娜美旁边的桐雨看了过去，表情有些凝重。没想到他竟然也在，看来，这次的水之都之旅，完全平静不了了。

    梅利号上。

    卡库还在检查船内的情况，他在看过梅利号的底舱后，表情变得有些不对。

    造船厂这边。

    “好痛好痛好痛。放开我！你干什么啊，混蛋！我不会逃的，我都说我明白了。放开我的耳朵。”巴里痛呼着推开刚刚的男人捏在他耳朵上的手，捂住被捏的通红的耳朵说，“好不容易弄到这么一大笔钱。你给我记住，路奇。”

    鸽子再次开口了，“不要想用别人的钱来还债，蠢货。”

    巴里反驳道：“这些钱都是捡到的。”

    “你还敢这么说。”鸽子

    “我只不过是刚好乘上这个亚伽拉布鲁而已。”巴里

    看着回来的两人，冰山说：“回来了呢。”

    路飞笑道：“哎呀，太好了，乌索普。”

    乌索普生气的转身掐着路飞的脸将其拉长，“别说得像别人的事一样。这可是我们的两亿贝利啊！”

    娜美掐着路飞的另一边脸拉长，“就是，再说你怎么不第一时间冲过去抢回来。”

    路飞声音有些奇怪的解释：“可是那只鸽子说它会去的。”

    阿斯巴古说道：“总之，抱歉了，我们公司的笨蛋就交给我们自己人处理吧。要是被你们抓住的话就不太好了。”

    卡莉法推了推眼镜，眼里闪过一道精明的光说：“总之没有被弗兰奇一家给抢走，就算不错的了。”

    “虽然这倒是真的。”娜美说道。

    “放开我！”脸皱成一团地路飞说道。

    娜美和乌索普同时松开了自己的手，路飞被自己的脸蛋弹了倒在地上。

    娜美完全没管他，回头问道：“喂，刚才那些打扮奇怪的是什么人啊？”

    卡莉法解释道：“弗兰奇一家是从事船解体生意的。”

    “解体生意？真是看不出来他们是那么正经的船工。”娜美说道。

    卡莉法接着说：“是的，因为他们的副业是赏金猎人。一看到在这个城市里出入的海贼，他们就会引起纷争。是一群麻烦的家伙。”

    阿斯巴古跟着说：“只要能打败来到这个城市的海贼，就能得到他们的船吧。将它解体之后就把可以使用的木材廉价卖出。这就是弗兰奇一家所做的买卖。”

    乌索普愤愤不平的说：“真坏啊！这不是连人家海贼团一起解体了吗？”

    阿斯巴古说道：“嘛！一旦成为他们的猎物，就会尸骨无存呢。”

    路飞笑道：“不过，看起来并不是很厉害啊。”

    “那些只是手下。”阿斯巴古看向路飞三人，“但是不可小看在背后指使他们的一家之主弗兰奇。”

    另一边，弗兰奇一家的人已经把他们被打到的成员救了上来。

    亚伽拉布鲁来到路飞他们面前，路奇一只手拎着两个手提箱，另一只手掐着巴里的耳朵来到冰山面前，鸽子说道：“我把他带来了，冰山先生。”

    巴里抓着路奇的手痛呼道：“又来了，我耳朵好痛。”

    “麻烦你了，路奇。”阿斯巴古说道。

    路奇看向路飞三人，鸽子说道：“对不起，这个白痴给你们添麻烦了。”

    路飞惊讶的说：“啊，鸽子又说话了。”

    路奇没有回答路飞，掐着巴里的耳朵把他甩到路飞三人面前，鸽子说道：“还不快点道歉，巴里。”说完他把两个手提箱扔给了巴里。

    路飞感叹道：“那鸽子还真是能说啊。”

    乌索普在旁边说道：“就像是那个帽子男的代言人一样。”说着乌索普面色一喜，“总之钱回来就好了。”

    巴里拎着两个手提箱站起来说：“哟！你就是失主吗？”说着他走到路飞面前，“我帮你把钱捡回来了。”巴里把手中的箱子递给路飞。

    “谢谢。”

    路飞刚说完，巴里的双手就搭在了他肩上，“要感谢的话，就分我一成吧！”

    巴里刚说完，路奇就用锤子砸了他的头一下，鸽子说道：“失礼了，客人。”

    路奇示意疼痛的捂着头跪在地上的巴里，说：“这家伙因为赌博欠下的一批股债，一见到钱就忘了礼节。”

    路飞惊讶的指着鸽子说：“所以说为什么是你在说话啊！”

    这时，一个人影突然出现在路飞身后，“因为他在用腹语说话啊！”

    众人转头看去，只见风之翼刚刚消失的桐雨站在路飞身后。看到她，路奇和卡莉法都隐晦的皱了皱眉。

    娜美恍然大悟，“原来如此。”

    乌索普惊讶的瞪大了眼睛说：“好棒，一点都没察觉到。”

    这时，跪在地上的巴里缓过神来，声音带着压抑的怒气，“混蛋，路奇，随便乱说。我已经忍无可忍了。操绳术。”说着绳子从他袖间钻出，宛如毒蛇一般直冲路奇。

    见此路奇肩上的鸽子迅速飞走了。

    “撑人结。”绳子在路奇手臂上打了一个结。

    “惩罚。”巴里用力一拉，路奇的身体已经被带到了空中。看他在空中的样子，马上就要以头落地了。

    娜美不敢看的闭上了眼睛，“等等，不用动真格吧。”

    话音刚落，砰的一声巨响响起，地面上被激起了阵阵烟尘。

    “一杆钓起。”

    待烟尘散去一些，娜美微微张开了捂住眼睛的手，“没…没事吧？”

    阿斯巴古一脸平静的说：“已经习以为常了。”

    烟尘尽数散去，路飞几人看到了路奇的情况，只见他的手指插，入地面，整个人平稳的倒立着。

    乌索普惊讶的说：“你们看那，他用一只手就挡住了刚才的冲击。”乌索普吸了一口凉气，“而且手指还插，到了地面里。那家伙到底长着怎样的手指啊？这里的修船工们，到底怎么回事啊？”乌索普的声音越来越弱。

    桐雨以只有自己才能听到的声音说：“指枪加上铁块......”

    这时，路飞走上前说：“喂，戴潜水镜的。”刚收回绳子的巴里疑惑的看向了路飞。

    路飞一本正经的说：“我说啊，你好好想一下。戏弄、挑衅你的全都是那只鸽子啊！”

    巴里沉默了一会儿，说：“那又怎样？动手打我的可是路奇啊！”

    路飞叉腰说：“那是因为鸽子自己动不了手才要那家伙动手的。”说着路飞看向了天上的那只鸽子，“喂，鸽子，你自己惹的事自己上啊！说句话啊！”

    这时，倒立的路奇手一撑，重新站立起来，那只鸽子也飞回了他的肩膀上。

    巴里回头说：“哦，要动手吗？放马过来，混蛋！”说着他撸起袖子就要准备打架。

    “住手，巴里。”冰山阻止道。

    路奇直接无视巴里，看向路飞他们（鸽子）说：“不好意思，吵到大家了。我是罗布路，不不，是鸽子哈多利。这位是罗布·路奇，在这里工作。请多关照。”

    路飞有些生气的说：“喂，鸽子，你还没回答我的话呢。你自己惹的事，你为什么不自己上？”

    桐雨无奈的敲了路飞的头一下，“路飞哥，你好好听人说话。我刚刚已经说了，那只鸽子会说话是因为路奇先生在用腹语。”

    路飞看了桐雨一眼，又看向路奇，惊喜的瞪大了眼睛说：“真的吗？那发牢骚的都是你吗？好厉害。”

    路奇抬起了手，（鸽子）谦虚的说：“别这样，不是什么了不起的事。”

    桐雨无奈的叹了口气，路飞哥的反应弧不是一般的长啊。

    (本章完)

===第163章: 梅利号的噩耗===

第163章: 梅利号的噩耗

    巴里抽着雪茄走上前来笑着说：“这家伙是从来不跟人正常说话的怪人。”

    刚说完他就看到了穿着短裙的桐雨和娜美，脸红的指着她们的裙子说：“等等，你们这两个女人是怎么回事？”

    “怎…怎么了？”娜美一脸疑惑。

    “太不知廉耻了。”巴里握拳说道。

    “啊？”桐雨也有些不解。

    “你们，腿也露太多了吧！这里可是男人工作的地方。你们这身打扮成何体统！”说着巴里就要上前好好说教一番。

    这时，卡莉法过来拦着他说：“巴里，冷静点。”

    巴里停下脚步视线往下看了看，看到卡莉法露出一半的大腿和小腿瞪大了眼睛。

    路奇拉住生气的巴里的手，不让他上前。

    巴里跺了一下脚，恨铁不成钢的说：“卡莉法你也是。又不吸取教训，穿这种飘飘然的衣服。要我说多少次你才明白啊！穿裤子，穿长裤啊！”

    “怎么回事？”乌索普完全无语。

    “长裤？”娜美也很无语。

    “看来巴里先生非常保守啊！”桐雨汗颜道。

    路飞大笑几声，“那家伙也是个怪人。”

    阿斯巴古及时开口制止了这场争论，“好了，到此为止，快点开门进去吧。”巴里咬了咬牙，压下了自己的怒火。看来他很听阿斯巴古先生的话啊！

    几人站在巨大的铁门前，巴里和路奇各自上前一步，分别站在两边的半扇铁门前面。

    乌索普抬头看了看这巨大的铁门，感叹道：“说起来，这门可真是够大的啊！”说着他看向把手放在门上的巴里和路奇，惊讶的说：“这该不会是手动的吧！那两个怪人能打得开吗？”

    下一刻，那巨大的铁门在两人的用力下，被缓缓推开。

    阿斯巴古过来说：“别看他们这样，其实都是船坞里仅有的五名能肩负工头之名的优秀修船工。刚才的卡库也是其中一人。这里的修船工们靠能力吃饭。虽然性格古怪，也别太在意了。”

    “真的是很奇怪呢！”路飞说道。

    乌索普回头，“啊！打开了。”话落他和路飞就跑了进去。

    阿斯巴古嘱咐道：“不要再把钱弄丢了哦！尽管船厂里面应该没有小偷。”

    乌索普回头歉意的说：“刚才我也有疏忽，给你们添麻烦了。”说着乌索普看向刚刚跑过来的路飞，“喂，路飞，你好好保护我啊！”此时乌索普手上拎着两个手提箱。

    路飞信誓旦旦的说：“好，明白了，包在我身上。”

    娜美拎着另一个手提箱从路飞身后走过，“不安。”

    “同感。”桐雨走过去说道。

    闻言路飞又说了一遍，“包在我身上。”

    看到门已经打开了，阿斯巴古说道：“这个一号船坞聚集着卡雷拉公司的主力人员，专门接受最为困难的委托。来，请进吧。”

    看到呈现在面前的这个庞大的工厂，路飞三人都忍不住发出了惊叹。

    “虽说是造船厂，走近一看还真有魄力啊！”路飞不禁感叹。

    “真的。”娜美赞同道。

    乌索普走上前几步，看到前面在制造的东西，惊叹道：“在造这么大的船啊！是谁的啊？”

    桐雨笑了笑，“不愧是世界第一的造船厂，竟然有这么多修船工。”

    “来，这边请。”说着阿斯巴古领着众人走了进去。

    走进造船厂不久，众人就发现，看到阿斯巴古后，所有的修船工都在热情的打招呼。

    路飞说道：“古大叔这么有人气啊？”

    卡莉法推了推眼镜，笑着说：“当然了，在这个城市，技术就代表一切。从前这个岛上只有造船业最发达，有七个造船公司相互竞争。当时他以天才般的造船技术，让那些修船工们所佩服。五年前更是将这七家造船公司合并为一家，便是这个卡雷拉公司。他对造船的热情和技术一直未变。工人们都很尊敬他。而且工人们都是以技术为荣誉，因此他们不怕海贼，也不屈服于权力。这里就是这样的地方。”

    桐雨微微一笑，“在这个地方待着会让人感到很轻松吧。所有的一切都是这么的和平。”

    卡莉法微微皱了皱眉，笑道：“当然。”

    这时，卡莉法的表情一变，只见在前面不远处，路飞在周围工人们惊讶的眼神下，狠狠拍了拍阿斯巴古的背。见此卡莉法和巴里的表情都变得愤怒。

    路飞毫不知觉的说：“喂，大叔，听说你是修船工啊！要不要和我一起当海贼？”

    被乌索普拦着的巴里愤怒的说：“你说什么呢！混蛋！”

    被娜美拦着的同样愤怒的卡莉法吼道：“你这个无礼的家伙。”

    娜美连忙劝道：“好了好了，他就是那样的人。”

    “不好意思啊！”乌索普赔笑道。

    桐雨无奈的摇了摇头，路飞哥每次都是这么能闹腾。

    阿斯巴古看向路飞问道：“你们的船上一个修船工都没有吗？”

    路飞说道：“是啊！我们来这座岛除了修船，还想找个伙伴啊！”

    阿斯巴古回答道：“我这里修船工倒是有很多，可是不知道有没有愿意上海贼船的？要是有人希望跟你们走，我也不介意。”

    路飞面色一喜，“真的吗？哎呀，大叔真是好说话啊！大叔你就不能跟我们去吗？”

    “嘛！我不行吧！我可是市长。”说着阿斯巴古看向钻出口袋快要掉下去的小白鼠。

    正当阿斯巴古要把小白鼠放回口袋里时，路飞突然用手肘撞了他一下。不仅阿斯巴古自己被吓了一跳，他手中的小白鼠差点掉到了地上。

    路飞毫无所觉的说：“有什么关系嘛！”

    阿斯巴古把小白鼠放回胸前的口袋里，问：“对的，你们船上真有一个叫妮可·罗宾的女人吗？”

    路飞笑道：“有啊，她很聪明的。”

    阿斯巴古转身看着路飞。看到阿斯巴古有些严肃的表情，路飞收起了笑容，问道：“怎么了？罗宾她怎么了？”

    “没什么。”

    路飞很快就忽略了这个问题，指向后面说：“喂，大叔，我可以靠近那船看看吗？”

    “嗯，没问题。”

    路飞两手一合，高兴道：“多谢了。”说完他就跑向了那艘正在建造的大船。

    桐雨来到沉默的阿斯巴古身后，问：“阿斯巴古先生，您为什么要打听罗宾的事情？方便告诉我吗？”

    阿斯巴古转身看向桐雨，没有回答，径直走开了。

    桐雨把额前的头发往后捋，露出了饱满的额头，微微皱了皱眉，真的，越来越麻烦了。不过只能随机应变了。

    另一边，乌索普看着吊起大炮炮管的机械，惊喜的说：“这可真是厉害啊！要是能装上那样的大炮，梅利号……”在乌索普说话的时候，几个弗兰奇一家的人鬼鬼祟祟的躲在木材后面看着他。

    说着乌索普低头一看，在他前面不远处，一个人正在擦拭着一个金色的炮管。

    乌索普惊叹道：“哇，是小型卡鲁巴林炮。好酷，好长，闪闪发光。一次也好，真想开一炮试试啊。那是铜质的吗？一定很贵吧？不知道能不能让我试射一次呢？不过等等，我们现在可是有三亿贝利呢！那种大炮应该也能买得起一门。”

    突然，三个弗兰奇一家的人把正处于兴奋中的乌索普扑，倒在了地上。因为动静很小，所以周围并没有人发现。

    街上。

    乔巴正在街上努力嗅着罗宾的气味，想借此来找到她，“罗宾，到哪里去了啊？”

    这时，乔巴闻到罗宾的气味出现在一座桥上，他过了桥后嗅了嗅，发现空气中还有山治的味道。乔巴走到拐角探头一看，买好菜的山治正盘坐在路的尽头苦恼着。

    山治手摸着下巴思考道：“不过和罗宾小姐在一起的面具混蛋到底是…应该是乔巴吧！”

    这时，乔巴跑向了山治，看到他山治更疑惑了。

    另一边，检查好船的卡库再次利用他那奇特的身法回到了一号船坞。

    “卡库，你到哪里去了？”巴里问道。

    “我去检查船了。”卡库回答道。

    看到他娜美神色一喜，笑道：“是刚才的那个人。帮我们看过船了吗？”

    “啊！看完了。”卡库看向左侧的阿斯巴古，“阿斯巴古先生，您在这里啊！”

    阿斯巴古说道：“事情我已经知道了，情况如何？”

    “那个……”卡库的表情有些凝重。

    娜美喊道：“路飞，雨儿，快过来。”听到桐雨的名字，卡库愣了愣。

    “我这就来。”路飞

    “来了。”桐雨

    梅利号上。

    索隆看着船舱的入口，想起刚刚卡库的话，表情有些凝重。

    视线回归。

    路飞和桐雨来到娜美身边，看到卡库，桐雨眼里划过一丝了然，看来刚刚那个做自由落体运动的人就是他了。

    路飞看了看周围，问道：“乌索普人呢？”

    娜美指向右后方说：“刚才还在那附近晃来晃去的。”路飞和桐雨顺着她指的方向看去。

    这时，一个拎着两个手提箱的男人走过来，对路飞他们说：“喂，我说你们。这些包是你们的吧？”

    娜美看向那些包，“啊！是乌索普拎着的包。是我们的。”

    “谢谢。”路飞道谢道。

    “真是受不了，乌索普跑到哪里去了？把这么重要的钱放着不管。”娜美抱怨道。

    “钱？”

    路飞解释道：“啊，这里面放了两亿贝利啊！”

    那人笑了笑，不相信的说：“两亿贝利，怎么会？那么再见啦！”那人转身后低声说了一句，“根本不可能嘛！”

    娜美奇怪又疑惑的看着他。

    桐雨看着刚刚提过来的两个箱子，又看看娜美手里的手提箱，微微皱了皱眉，诸事不顺啊！

    路飞转身看向巴里几人，笑道：“那么修船要花多少钱？要多少都出得起哦。我们有很多钱。”说着路飞拍了拍面前的三个箱子。

    卡库走到了盖着布的木材前坐下，低着头没有说话。

    路飞没有注意到卡库的沉默，继续说：“可以的话就把它修得更结实点，再加几门炮，航行速度也增加点。”

    娜美也没有注意到不对，笑道：“还有，能把外板装饰的漂亮一些吗？房间里也能改装吗？”

    “还有铜像，能做多大就做多大。”路飞兴奋的说出了自己的向往。

    桐雨上前一步，说：“你们两个先等等。”路飞和娜美的看向她闭上了嘴。

    桐雨看向卡库，“卡库先生，能不能先给我们说说，你检查后得到的结果呢？”

    卡库看了桐雨一眼，没有立即回答她的问题，而是说道：“你们经历了很壮阔的旅行吧！”此时娜美已经意识到了有点不对。

    路飞继续兴奋的说：“那是当然了，飞到天上又掉下来。还爬过山，又差点成了串烧。发生过很多事呢。所以想让你们好好修理一下。”路飞看到没人回答他，接着说，“我可没有说谎啊！”

    “我想也是啊！”卡库这才抬起了头，“战斗的痕迹太深了。”

    娜美愣了愣，问道：“你是说要修好它要花很多时间吗？”

    卡库说道：“不，我就直说了。你们的船，即使是我们的手艺也修不好了。”听到这句话，路飞和娜美都愣住了。

    巴里走到木材上坐下，抽了口烟后看向卡库问：“龙骨都断了吗？”

    “是啊，损伤得很严重。”卡库肯定道。

    娜美不敢相信的上前一步，“怎么会！可是至今为止它都很正常的行驶啊！”

    卡库说道：“打个比方，就算是硬要修理，它能撑到下一个岛的可能性也是，零。”闻言路飞和娜美心里都很难以接受。

    接着，他又给路飞他们仔细的讲解了一下“龙骨”。

    “所以，你们的船任何人都无能为力，它已经变成了一堆等着散架的木材了。”

    娜美火了：“喂！你没必要说的这么绝吧？”

    “绝又怎么样？这是事实。”

    路飞叉着腰：“那么既然这样的话，你们就再造一艘船啊！再造一艘‘梅丽号’。”

    这时，鸽子说话了；“这也不是不可能的，我们可以造很多相似的船，但严格意义上来说，没有人可以造出完一模一样的船。”

    娜美：“为什么啊。”

    鸽子手舞足蹈、声情并茂：“试问，这个世界上有长得一模一样的树吗？因为帆船几乎都是木头做的，所以船的大小、线条以及所有的一切都受木头的影响。就算按照同一张设计图，也无法制造出两条一模一样的船来。如果我们制造出了相似的船，感到最强烈差别的，一定是你们自己，咕咕咕！”

    娜美仿佛不能接受这个悲伤的事实：“怎么会这样？那么，梅丽号真的不能前进了吗？”

    鸽子：“是的，要不把它拆了，要不等着它沉入海底。”

    这的确是个让人心痛的消息。

    大家闻言，陷入了沉思。

    桐雨低下头，想起了刚刚从东海西布罗村出发的时候，梅丽号还是崭新的。

    梅丽，你陪我们渡过了多少个快乐而难忘的岁月啊。

    真的不能航行了吗？

    是你累了？想要休息一下了吗？

    阿斯巴古：“船都是有寿命的，不过，这不正是个好机会吗？”

    路飞斩钉截铁：“不！我不要换！”

    “路飞”

    “梅丽号就是我们前进的家，只要修理一下绝对可以前进的！昨天还航行的很好，你们今天突然说它不能航行了，这叫人怎么相信？！”

    阿斯巴古的神色也变得认真起来：“非要它沉到海底去你才满意是吧？真是叫人无话可说，你这能算是一艘船的船长吗？反正该说的我也说了，你自己好好考虑吧。”

    然后，阿斯巴古转身走了：“想要买船的话再来找我，我会帮你的，如果把你手上的三亿贝利部拿出来，我们会为你打造一艘最新的船。”

    桐雨在心里叹了口气，越来越不顺了，能不能想想办法呢？桐雨思考了一下，脑中突然闪过一副画面，心里有了个推测。

    如果是用那个能力的话，或许真的可以。不过，当务之急还是……桐雨看向了坐在木板上的卡库、站在阿斯巴古后面的卡莉法，以及坐在卡库后上方的路奇。

    不管他们有什么目的，应对起来都很麻烦啊！想着桐雨有些苦恼的微微叹了口气。

    梅利号上。

    索隆看着梅利号的绵羊船首，表情很凝重，“梅利，你真的已经无法航行了吗？”

    (本章完)

===第164章: 乌索普被伤===

第164章: 乌索普被伤

    另一边。

    山治和乔巴正乘着布鲁在街上的水路上穿梭。

    山治皱眉道：“这下可伤脑筋了。”

    变成驯鹿的样子站在后座的乔巴歉意的说：“对不起，山治，我看书看得入神了。”

    山治说道：“你没有必要道歉啊！我还以为和罗宾小姐在一起的是变成人形的你。这么说来那个戴面具的家伙到底是谁？而且突然消失也很奇怪。”

    乔巴跟着道：“啊！罗宾的气味也在那里消失了。”

    山治不安的说：“要是没什么事就好了，但总觉得有点心神不宁。”

    乔巴抬起了头，问：“要我给你诊断一下吗？”

    山治无奈的回头吼道：“不是得病啦！只不过想起了那个青雉的话。”

    “他说了什么？”乔巴有些疑惑。

    山治解释道：“他不是说了一些有关于罗宾小姐的过去吗？还说我们总有一天会后悔的。”

    “说起来…”乔巴回想了起来，“不过这与罗宾的消失有什么关联吗？”

    “不知道。”山治回头看向乔巴，“总之这样找下去也无济于事，先回梅利号吧。要是没事的话，她也很快会回来的。”

    “是啊！”乔巴点了点头。

    一号船坞。

    路飞不敢相信的看着卡库几人，“梅利号已经修不好了！为什么？你们不是很厉害的修船工吗？”没有人回答他。

    路飞拍着箱子继续说：“钱的话，看，要多少我都有啊！”

    卡库开口道：“这和钱没有关系。”路飞三人看向了他。

    卡库淡定的说：“不管你出多少钱，那艘船都无法恢复原样了。”路飞咬了咬牙。

    卡库接着说：“不过，居然能以那种状态航行到这里，不如说让人感到佩服呢。”

    娜美激动的问：“这是什么意思？梅利号发生了什么事？”

    巴里说道：“你知道什么是龙骨吗？不知廉耻的姑娘。”

    “不知廉耻？！”娜美有些汗颜，说，“你是说船底的那个吗？”

    “没错，就是贯穿船头船尾，对船来说是最重要的一根木材。造船首先就是从安置龙骨开始的，接着才是船头木，船尾木，肋根木，然后是肋骨，肘木，甲板横梁。一切的木材都是以龙骨为中心，细密的排列组合起来的。这才组成了船。船骨架的根基龙骨是船的命根。它要是损伤严重的话是无法更换的。要修理它，就如同重新造一条船了。所以已经谁都修不好了。你们的船现在不过是一堆在等死的积木而已。”

    娜美生气的说：“等等，你怎么能这么说话！”

    巴里无视她的怒火说：“我才不管，这就是事实。”娜美被噎了回去。

    路飞说道：“那既然如此，就请你们重新造一艘船吧。再造一艘同样的黄金梅利号。”

    路奇（鸽子）说道：“那也是不可能的。”

    “为什么啊？”路飞问道。

    路奇（鸽子）解释道：“若是说相似的船的话，我们可以造。但严格来说，没人能造出两艘一模一样的船。世上不存在两艘完全一样的船。”

    桐雨开口了，“原来如此，就和世界上没有两个完全相同的树一样。”

    路奇（鸽子）接着说：“没错。制造帆船的材料几乎都是木材，船的大小和曲线也是由木材形状而定。因此即使看着同样的设计图，也不可能造出完全一样的船。而且即使造出了那样的船，会强烈的感觉到它和原来完全不同的，也一定是你们自己。”

    娜美握了握拳，手有些颤抖，“怎么会这样。那么黄金梅利号真的无法再次航海了吗？”

    卡库说道：“是啊！要么就这样等着它沉没。要么就快点拆了它。”闻言路飞想起了和梅利号的过去，心里有些难受。

    阿斯巴古说道：“嘛！船也到寿命了。不是个好机会吗？还是死了心，买条新船吧。你们不是有很多钱吗？听上去你们的船是艘三角帆船吧？而且用这种老式帆船，以后的航海也会很辛苦吧！”

    路飞低着头说：“不，我不想换船。”桐雨和娜美看向了他。

    路飞抬头说道：“我们的…我们的船就只有黄金梅利号。只要修理的话，一定还能继续航行。没事的，今天它也很舒适的航行过。可是你们却突然说它无法继续航行了，这让我怎么相信啊！你们是不知道那艘船有多结实才会这么说的。”

    阿斯巴古说道：“你是要乘着它直到沉没才满意吗？真服了。”路飞咬了咬唇。

    “你这家伙，这样也算是一艘船的船长吗？”阿斯巴古的话让路飞的心有些颤抖。

    桐雨拍了拍路飞的肩膀，“路飞哥，他们没有必要骗我们。所以，还是考虑一下换艘新船吧！”

    路飞回头朝桐雨吼道：“小雨你怎么能这么淡定啊！他们说梅利号已经修不好了，你就这样轻易的接受了吗？梅利号可是我们的船啊！”

    桐雨摇了摇头，“你说的这些我都知道。但是现在我们除了接受，还有其他的办法吗？”路飞愣住了。

    桐雨继续说：“事实就是事实。即使有再多的心疼和不舍，我也不希望看到梅利号载着我们一起沉没于大海。”在场的所有人都安静了下来。

    阿斯巴古叹了口气，说：“该说的都说了。你们好好考虑一下。要是打算买船的话再来找我，我会照顾你们的。若是将手上全部的三亿贝利拿出来的话，连最新式的船都可以造出来。卡莉法。”

    卡莉法了然的拿出一张清单，“给，请好好看看。这是从新式到二手船的商品单，可以作为价格的参考。”

    “阿斯巴古先生。”一个头右侧有一个刺一样的角的带着橘色眼睛的男人走了过来，“有客人到门口了。”

    阿斯巴古看向卡莉法，卡莉法看了看笔记本，“今天没有会面的预约啊！”

    “好像又是世界政府的官员。要打发他们走吗？”

    阿斯巴古说道：“是啊，就和他们说我不在。不过你的头发翘得还真厉害啊，露露。”

    被称为露露的男人反应过来说：“不好，失礼了。那我就让他们回去了。”说着露露抬手按下了头右侧翘起的头发，奇异的是，右侧翘起的头发刚按下去，左侧的头发就翘了起来。

    阿斯巴古惊讶的说：“就这么办。”

    这时，一个声音从露露后面传来，“等等，阿斯巴古。”

    阿斯巴古和露露转头看去，三个穿着黑色西装的男人正向这边走过来。

    “你不是在嘛！”

    巴里对路飞三人悄声说：“喂，你们快躲起来，他们是政府的官员。”桐雨三人立刻拎着箱子走到了木材后面躲起来。

    阿斯巴古看着三人中为首的那个人说：“你好，柯基，今天我不在。”

    柯基无语说道：“不，你明明在。真是的，我大老远的乘海上列车过来，希望你别将我拒之门外。”

    说着柯基表情变得疑惑，他嗅了嗅周围的空气，邪笑道：“好像有海贼的味道。算了，总之我想和你谈谈。”说着柯基向阿斯巴古伸出了手。

    阿斯巴古直接说：“我讨厌你，快滚！”

    柯基收回手无语吐槽：“你是小孩吗？”

    阿斯巴古用小指掏着鼻孔说：“完完全全是大人。”

    柯基更加无语了，咳嗽一声压下自己的不满，说：“别那么固执。今天我有对你有利的事想要和你说，至少也听我说一下吧！”阿斯巴古没有回答。

    柯基指向身后，邪笑道：“来，我们去个没人的地方。”

    之后，阿斯巴古和卡莉法跟着那三个人走了。

    留下的巴里抱怨道：“每次都是。那家伙还真烦人。找阿斯巴古先生有什么事啊？”

    路奇（鸽子）说道：“和我们无关吧！反正是和权力有关的事吧！”

    “去打飞他们吧！”露露建议道。

    卡库阻止道：“住手，对方可是世界政府。”

    木材后面，路飞拎着手里的手提箱感觉有些奇怪。

    听到他的声音，娜美转头看了过来，“什么？怎么了？”桐雨也看向了他。

    路飞苦恼的撇着嘴说道：“刚才我拎着包藏起来的时候才发现。”路飞把其中一个包拎起来，“果然好轻。”

    桐雨无奈道：“当然轻了，因为里面什么都没有啊。”

    娜美惊讶的看向桐雨，不相信的笑道：“真是的，别开玩笑了。”

    桐雨摇了摇头，拿过路飞手里的箱子，说：“是不是玩笑，打开看看就知道了。”说完桐雨打开了两个箱子。

    路飞和娜美凑过来一看，看到里面空空如也，都发出了响破天际的惨叫。

    .

    巴里走过来一看，骂道：“笨蛋，你们叫什么？”刚说完他就注意到娜美的坐姿。

    娜美惊讶的坐在地上，双腿却向上弯曲，

    巴里脸红的指着骂道：“喂，女人，你怎么这种坐法！”

    娜美没有理他，爬向刚刚被桐雨打开的两个箱子前，不敢相信的说：“怎么会有这种事？”

    路飞也不敢相信的探头看去，“不可能吧！”

    两人再次确认了一遍，桐雨刚刚打开的那两个箱子里面果然是空的。

    路飞惊叫道：“两亿贝利！！！”

    娜美叫道：“没了，果然没了。仔细看一下，这个包不是我们的。”两人又一起尖叫了一声。

    “怎怎怎怎…怎么办？”路飞慌张道。

    桐雨无奈的说：“你们也真是的，连包被人换了也不知道。”

    路奇走过来（鸽子）说：“喂，你们又发出那么大声音干什么？”

    路飞脸色发青，整个人都灰白了，“钱不见了。”

    娜美也是一样的状态，“全都没了。”

    “什么！”巴里有些惊讶。

    路奇（鸽子）指着巴里问道：“巴里，又是你吗？”

    “才不是我。”巴里回头反驳。

    “真的吗？”路奇（鸽子）

    “我会撒谎吗？”巴里

    “真的是真的吗？”路奇（鸽子）

    ”真的是真的啊！”巴里

    “真吵啊！”露露抱怨完后看向卡库，“话说回来，卡库，你刚才不是和弗兰奇一家在一起吗？”

    卡库有些疑惑，“你说什么呢？老夫我今天根本就没见过弗兰奇一家的人。”

    露露摸着下巴思考起来，“那就怪了，我确实是看到你的长鼻子了。”

    桐雨来到两人旁边，“等等，露露先生，能把你看到的详细跟我说一遍吗？”

    “可以。”

    听完他的叙述，路飞惊讶的说：“是乌索普。”

    娜美惊讶的说：“他和弗兰奇一家在一起吗？”

    桐雨说道：“不，准确的说应该是被他们劫持走了。他手里的钱应该也一起被带走了。”

    娜美惊讶道：“那不是绑架嘛！！”

    桐雨回头道：“路飞哥，我们去找乌索普吧！”

    “好。”路飞立刻就跑了出去。

    娜美在后面叫道：“等等，你想去哪找啊？路飞。”

    路飞完全没听娜美的话，一个劲的往前冲，“等着我啊，乌索普，还有钱。”

    桐雨无奈的摇了摇头，“真是的，他一直都是这么冲动。”

    娜美看向巴里问：“喂，弗兰奇一家的基地在哪里？”

    巴里回答道：“说是基地，倒不如说是他们的工厂。就在你们停船的岩石海角，往东北方向的海岸。叫弗兰奇之家。”

    桐雨闭上眼睛，见闻色霸气释放，整个水之都的情况都呈现在她的脑海里。

    仔细感受了一下后，桐雨说道：“娜美，你带着剩下的钱回梅利号上和索隆他们说这件事。”

    “好，那雨儿你呢？”

    桐雨回答道：“我去找乌索普和路飞哥。”

    娜美有些疑惑，“乌索普？难道他没和弗兰奇一家的人在一起吗？”

    桐雨的表情有些凝重，说道：“没错。乌索普现在正浑身是伤的躺在商业街后面的水路附近。估计被带走抢了钱之后，被弗兰奇一家的人暴打了一顿。我先过去给他治疗，之后我会去找路飞哥。你回到船上后，让索隆他们来接应一下乌索普，总要安排一个人把受伤的他带回去。到时候我会带着路飞哥和他们汇合。”

    “好，我知道了。”

    桐雨看了卡库和路奇一眼，展开风之翼瞬间飞出了一号船坞。

    巴里的露露惊讶的看着天空，“竟然是恶魔果实能力者。”路奇和卡库只是看着天空没有说话。

    娜美也立刻跑出船坞，乘上了之前的亚伽拉布鲁，带着钱用最短路线全速朝梅利号赶去。

    娜美生气的说：“一定要让索隆他们好好教训，让弗兰奇一家知道厉害，竟然从海贼身上偷钱，太差劲了。

    (本章完)

    .

===第165章: 弗兰奇===

第165章:    弗兰奇

    街上。

    一群人围起来看着躺在路上浑身是伤的那个人，每个人忍不住皱起了眉头。

    “这可真惨。”

    “这谁啊？”

    “有人认识他吗？”

    这时，桐雨从天而降，落在了躺在地上的那个男人身旁。

    收回风之翼，桐雨在乌索普旁边蹲下，担心的问道：“乌索普，没事吧？振作一点，能听到我的声音吗？”

    旁边的一个男人问道：“呐，你们难道是海贼吗？”

    桐雨的眼神一冷，“旁人就给我闭嘴。”

    看到她的眼神，周围的人都感觉到浑身一冷，全都情不自禁地后退了几步。

    这时，地上的乌索普发出了声音，桐雨连忙转头问：“乌索普，你感觉怎么样？是不是弗兰奇一家的人把你打成这样的？”

    乌索普喘了几口气，嘶哑着嗓子说：“没错，是我太弱了。钱全都被抢走了。桐雨，我没脸去见大家。”说着乌索普已经泪流满面了。

    “好不容易有机会能将梅利给修好了。真丢人。可恶！”

    桐雨的表情有些凝重，说：“乌索普，事情我已经知道了，你就别再说话了。我已经让娜美去通知大家了。钱我们一定会抢回来的。你别担心。”

    说完桐雨查看了一下乌索普的身体，被伤的好重。如果用元素修复的话，暂时只能先修复一部分。不然恢复太快会引起身体的不适，到时候也不知道会给他的身体带来什么不好的影响？

    桐雨把手放在了乌索普的心脏部位，手上被一层绿色的光芒包裹，“植灵——修复。”

    绿光才桐雨手下扩散，渐渐的，乌索普的身体也被一层绿光包裹。

    在绿光的包裹下，乌索普身上的伤口愈合了一些，有些小伤口已经结痂了。

    桐雨收回自己的手，拿出湿毛巾将乌索普身上的血都擦干净，接着给他身上所有的伤口进行了一系列的处理，最后再进行包扎。

    擦了擦额头的汗，桐雨把乌索普放在路边坐好，说道：“乌索普，你先坐在这里恢复一下。我去找路飞哥，找到他之后我们去弗兰奇之家，到时候我们和索隆他们一起冲进去，把那些人干掉，把我们的钱抢回来。听好了，乌索普，你的伤口刚刚包扎好，绝对不要乱动，好好待在这里。我很快就会回来的。”

    说完桐雨站起身，眼神冰冷的看了周围的那群人一眼，“看戏的人赶紧给我滚啊！”说完桐雨展开风之翼，再次飞到了空中。

    梅利号上。

    回到船上的山治和乔巴，从索隆口中得知了梅利号已经不能被修好的事。

    山治不敢相信的说：“真的吗？”

    “那个修船工就是这么说的。”索隆肯定道。

    山治低头咬了咬牙，“这艘船……”

    乔巴也有些不能接受，“即使有钱也修不好了吗？那梅利会怎么样？”

    索隆说道：“不知道。最后还是要看听了鉴定结果的路飞他们怎么判断了？他们四人去了造船厂，应该会有什么答案吧！”

    山治还是有些不能接受，“可是事情发展的也太极端了吧。你看，这艘船不还是老样子吗？而且还一起从东海一直航行到这里了，不是吗？”

    索隆说道：“正是因为它航行到这里才会这样的吧。虽然人经历风浪是会变得更强，但是船不一样，积累的只有伤痛。”

    山治和乔巴都皱了皱眉。山治转身说：“不能接受，再说乌索普那家伙听了这个，不知道会怎么说。”

    乔巴举起手连忙说道：“我很喜欢梅利号。”

    索隆说道：“大家都一样。不过因为伤得太深了，好像没有办法了。”闻言乔巴失落的放下了手。

    山治走到船头看着梅利号的绵羊船首，“梅利号和罗宾小姐都很令人担心，真是个让我无法安心的下午。”乔巴低下了头。

    “大家。”

    听到娜美的声音，乔巴立刻跳起来跑到船边一看，“娜美回来了。”

    山治有些疑惑，“好像只有一个人啊。路飞和乌索普怎么了？”说着山治提高音量朝娜美招手道，“娜美小姐，发生什么事了吗？”

    弗兰奇之家。

    “嗷！嗷呜！两亿吗？”一个男人的声音从这个怪异的工厂里传出来。

    “是两亿啊。”一群人齐声回答。

    “怎么样，大哥？”

    那被称为大哥的男人看着面前的两箱钱说：“厉害，真是了不起，小的们。有了这么多钱的话，我们就可以得到那个梦寐以求的东西了。”

    “太好了，大哥。虽说只差那个东西，却辛苦了三年，好长啊！”

    “啊！”被称为大哥的男人。

    “有了一点钱，就都赌在布鲁赛上了。”

    “分文不剩。”一群人齐声说。

    “解决了悬赏犯之后，又把奖金拿来大吃大喝。”

    “分文不剩。”一群人齐声说。

    “始终没法凑齐，却又必不可少的两亿贝利，总算是凑齐了。”

    “没错，小的们，干得好。”男人的话得到了他手下的呼应。

    “那么虽然没有多少，这500万贝利就当做是我对你们的感谢。尽情的吃喝吧！”说完男人把手中的500万贝利撒了出去。

    众人欢呼，“不愧是大哥。”

    “开宴会啦！”

    这时，爆炸声在弗兰奇之家的门口响起，一些本来欢呼的人被爆炸的冲击弄得东倒西歪，弗兰奇之家的大门被炸烂，硝烟也从门口飘了进来。

    “怎…怎么了？”

    “可恶。”

    “是谁？居然敢来找弗兰奇一家的麻烦。”

    硝烟散去。身上缠着绷带不停喘着气的乌索普，拿着他的特制弹弓出现在众人眼前。

    一个男人疑惑道：“你不是刚才那个弱小的家伙吗？”

    “什么嘛！伤口被包扎过后就能站起来吗？”

    乌索普喘了几口气，眼神有些阴冷，势在必得的说：“把钱还给我。”

    坐在房间尽头也就是被他们称为老大的男人说：“你说还钱？那么说小哥你是草帽小子的手下吗？”

    男人脸上戴了一个奇怪的橙色面具，身上套着一件满是五角星的蓝色罩衣，手脚都露在外面。奇特的是，他的小臂比一般人要粗壮许多。两只手臂上都画有一个蓝色的五角星。

    乌索普抬头眼神阴沉的看着男人。

    “没错，大哥。他就是和草帽路飞在一起的。我还以为他是多厉害的海贼呢！”

    “完全不堪一击。”

    乌索普冲了上去，声音嘶哑的说：“多管闲事。”

    看着朝钱冲过来的乌索普，男人拎着两个手提箱一侧身，乌索普扑空了，一下子摔在了地上。

    看到乌索普的样子，弗兰奇一家的人大笑起来。

    “他干什么呢？”

    男人看着乌索普说道：“我倒是赞赏你一个人来要钱的勇气，不过是不可能还给你的。”

    乌索普喘了几口气，颤抖着撑起了身体，喘着粗气断断续续的说：“还给我。那是为了修理我们船的，重要资金。用这笔钱，总算可以修好梅利号的伤痕了，怎么能交给你们？”

    男人把乌索普打倒在地，大笑几声说：“干嘛这么认真？看来你很爱自己的船啊！不过我才不管你们的船会怎样，这钱已经是我们的了。”

    乌索普勉强撑起身体，倔强的看着他。

    男人接着说：“很遗憾，从海贼手里抢东西是不会被问罪的。反正是你们不知从哪儿抢来的脏钱吧。嘛！给我吧！要不你就哭着去求海军，反正被抓的肯定是你们。”男人笑了几声，“不走运的是草帽路飞，带着一个连钱都看不住的废物手下。”

    这句话彻底惹怒了乌索普，但是他刚抬起头，就被男人一脚踢在了下巴上。

    嘴里喷出一口鲜血，乌索普的身体被那强大的力量带着后翻了几次，仰躺在地上难以动弹。

    “小的们，之后就随便陪他玩玩。”男人转身走向后门，“我这就用这笔钱去买东西了。哈哈哈哈，真让人期待。”

    听到这句话，意识有些恍惚的乌索普立刻坐了起来，“等等，必杀·火药星。”

    弹药发出，男人转身用他巨大的拳头一拳打在了上面。

    爆炸过后，乌索普看到在硝烟中安然无恙的站在那里的男人，惊讶的噎了一下。

    男人的眼睛眯起，危险的说：“给我记住了，长鼻小子。我的名字叫弗兰奇。你要想活着离开这座城市，我是绝对不能惹的男人。”

    话落，弗兰奇一家的其他人围了过来，把乌索普制住了。

    乌索普有些害怕的挣扎道：“干…干什么？放开我。”

    一个男人捡起乌索普被打落的弹弓，嘲笑道：“这种烂武器能有什么用？”

    弗兰奇边走边说：“再见了，长鼻子，谢谢你的两亿贝利。”

    乌索普挣扎道：“站住，还给我。把贝利还给我啊！还给我。”说完，一个男人就狠狠的打了他的腹部一拳。

    乌索普倒在了地上，伤上加伤的他，只能无力的看着弗兰奇带着两亿贝利，从后门渐渐走了出去。

    “还给我…还给我啊！”乌索普伸手无力的哭喊着。

    后门彻底关上，阻断了乌索普的希望，也压低了弗兰奇一家揍乌索普的击打声，以及他们的肆意嘲笑。

    梅利号上，娜美把手提箱放到船上，拿出船里的枪支和刀，警戒着周围的一切情况。

    “我得忍到罗宾和雨儿回来为止。就算我一起去，也只会妨碍到他们。而且又那么可怕。总之我就守好船和剩下的5亿贝利。拜托了，大家。”

    另一边。

    索隆三人按照娜美指的方向来到乌索普刚刚所在的地方，但是却没有看到他。

    “乌索普。”乔巴喊到。

    “乌索普不见了。”山治疑惑道。

    索隆转头问：“确定吗？不会是搞错地方了吧？”

    山治生气的吼：“我又不是你，闭嘴。

    “乌索普。”乔巴上前朝四周看去。

    “你说什么？”索隆的怒火也起了。

    “啊嘞！”乔巴的声音吸引了索隆和山治的注意。三人朝前看去，只见路上有一些模糊的血脚印。

    乔巴用手摸了摸，“看，是血。”

    山治担心的说：“那家伙擅自行动了呢。”

    “难道那家伙……”索隆也很担心。

    “乌索普。”乔巴看着手上的血沉默了。

    山治摇了摇头，“那桐雨小姐呢？娜美小姐说她会在这里和我们汇合。”

    乔巴说道：“娜美刚刚说，桐雨先是来帮乌索普治疗，然后就是去找路飞。”

    索隆说道：“那现在她应该和路飞在一起。”

    话音刚落，空中突然传来一声由远及近的惊叫。

    在索隆三人的注视下，路飞从空中降落，撞在了街边的墙壁上，接着从街上滚到了水里。

    空气安静了一秒，背后展开风之翼的桐雨就出现在三人面前。

    桐雨看到三人连忙说：“索隆，山治，快去把路飞哥救上来。”话落，三人就看到路飞在水里挣扎起来。

    “路飞！！！”三人都很惊讶。

    山治把路飞救了上来，无语问道：“你干什么啊？从哪里掉下来的？”

    桐雨降落在街上收回风之翼，解释道：“路飞哥他非要学造船厂修船工的样子到处飞来飞去的。当我说快要到的时候，他就放了抓住房顶的手，结果就掉了下来。”三人汗颜。

    看到路飞一直在咳嗽，乔巴关心的问：“你没事吧？”

    “嗯。”路飞缓了一会儿说，“对了，大家，不好了，乌索普和钱一起被带走了。”

    山治说道：“啊，已经知道了。我们打算和你们汇合后，立刻去那些家伙的基地。”说着山治站了起来，“乌索普被打伤了，钱被抢走了。”路飞皱了皱眉。

    山治接着说：“搞不好那家伙觉得是自己的错，一个人去找弗兰奇一家算账去了。”

    桐雨用见闻色霸气感受了一下，忍不住皱起了眉，“乌索普现在在弗兰奇之家的外面，而且气息很弱。”

    话音刚落，五个人都安静了下来，每个人的表情都带上了凝重和怒气。宛如暴风雨之前的平静的气氛在五人之间扩散。

    一号船坞。

    “那么今天就先告辞了。”世界政府的柯基带着人离开了阿斯巴古的办公室。

    阿斯巴古平淡的看着他们离开，眼里带上来些许凝重。

    (本章完)

===第166章: 惩罚弗兰奇一家===

第166章:    惩罚弗兰奇一家

    离开的柯基生气的说：“真是个顽固的男人。不过他手上到底有没有那东西还不知道，就每次都被派到这种地方来，真希望能替我考虑一下。”

    阿斯巴古从窗户看着三人的离开，整个人有些沉默。

    这时，敲门声响起，门外传来卡莉法的声音，“我是卡莉法。”

    “嘛！进来吧。”

    卡莉法打开门，看到站在窗户边的阿斯巴古说：“辛苦了，阿斯巴古先生。要喝点什么吗？”

    “是啊！”阿斯巴古想了想说，“今天就来点红茶吧。”

    “已经泡好了。”卡莉法把茶盘放到了桌子上。

    阿斯巴古惊讶的说：“真不愧是卡莉法。”

    “愧不敢当。”说完卡莉法端起杯子倒了一杯红茶，“柯基先生每次都是怒气冲冲的回去啊。到底是因为什么事？”说完卡莉法把杯子放到了阿斯巴古面前。

    阿斯巴古说：“他们想要我手上的东西，开出了不少条件。”

    卡莉法推了推雾气刚刚散去的眼镜，“是什么重要的东西吧？”

    阿斯巴古笑道：“是啊，我每次都说不知道那种东西，把他们打发回去。真是群麻烦的家伙们。”

    奇怪的是，阿斯巴古的房间里竟然有一张罗宾的悬赏令。

    弗兰奇之家外面。

    路飞五人看着地上伤上加伤，极为狼狈的乌索普，都沉默了下来。

    桐雨和乔巴立刻给乌索普检查起来。

    路飞问道：“他还有气吗？小雨，乔巴。”

    乔巴凝重的说：“虽然完全昏了过去，还没事，没事的，还有救。”

    桐雨说道：“我之前帮他恢复了一些，接下来只要好好治疗，他的身体不会出什么问题的。”

    路飞按下了头上的帽子，说：“稍等一下，乌索普。”

    山治点了根烟。

    索隆戴上了手臂上的军绿色头巾。

    乔巴站起来，鼻子吹出了两股气。

    桐雨凝出了一条铁荆棘鞭子。

    路飞脸色阴沉的握了握拳头。

    五人排成一排走向弗兰奇之家。路飞声音低沉的说：“我们去把那栋搞笑的房子给毁了。”

    弗兰奇之家里的人，此时还不知道即将到来的危机，尽情的狂欢，不停的吃着肉喝着酒。

    “再去弄些吃的来，我们有的是钱。”

    外面，路飞五人走向弗兰奇之家，每个人都回想起了和乌索普的过往。

    弗兰奇之家里面，一群人正在玩游戏，其中一个人输了，被派去买东西。他走到门边刚打开门，就看到了路飞五人。

    没给他反应的时间，路飞伸长的拳头已经快速挥出，打在了他的脸上。男人的身体倒向后面，砸了不少东西。

    这边的动静让狂欢的众人都停了下来。

    “怎么了？发生了什么事？”

    烟尘散去，他们看到了在门口站着的五个人。

    “有人在那儿。”

    “你们是什么人？”

    在看清楚五人的样子后，众人集体的咽了一口唾沫。

    “那是…那是…草帽小子路飞。”

    就在弗兰奇一家众人紧张的时候，一个高大的男人穿上盔甲憨笑着走了过来，“你们是来夺回钱的吧，白痴。看看我们的人数，就凭你们五人能做什么？额哈哈哈，可是既然来了，就留下你们那颗被悬赏的人头吧。”

    听到他的话，一个男人也胆大了起来，“嘿嘿嘿，他就是那个弱小的长鼻子家伙的船长。”

    其他人的士气也渐渐升了起来，“有多少本事，也就可想而知了。”

    高大男人站到路飞五人前面，高傲的说：“来吧，小家伙。”

    “橡胶——”

    路飞的拳头快速接连不断的挥出。

    高大男人低头一看，发现路飞的拳头没有一拳打在盔甲上，“你在干什么？”

    一个人嘲笑道：“用拳头吗？对那个连战舰的大炮都不管用的巨型钢铁装甲？”

    “哈哈哈，真是笑死人了。”

    路飞无视他们的话，继续挥拳。

    “既然想玩的话，就从我开始。”说着男人就有举起了双拳。

    路飞继续挥拳，在他极度愤怒的情绪下，他的皮肤竟然渐渐变成了红色。接着，所有拳头汇聚成一股强大的力量。

    “攻城炮。”

    一道光芒把周围的人都照耀得灰白，下一刻，高大男人肚子部位的厚重盔甲已经破开了一个大洞。

    众人惊恐的看着高大男人渐渐倒下。

    “巨…巨型装甲被打穿了。”

    “等…等等，你们几个。有话好商量。有…有话好…好…”

    突然，前面的人蹲下，几门大炮出现在众人面前，随着刚刚说话的男人一声令下，几颗炮弹飞射而出。

    桐雨上前一步，挥动了几下手中的荆棘鞭，“金麟——碎石荆棘。”话落，那几颗炮弹瞬间就被击打成了碎块，飞到了两旁炸响，根本就没有伤到路飞他们一分一毫。

    众人瞪大了眼睛。刚刚的男人惊恐的说：“炮…炮弹可是铁制的啊！”

    索隆眼里闪过一道冷光，拔刀冲去，“一刀流居合——狮子挽歌。”一门大炮在他的斩击下都被切成了两半。

    “啊！！连大炮都……”

    “糟糕，这些家伙真的不妙。”

    “逃，快逃，从后门逃走。”

    众人慌乱朝后门跑去。

    山治吸了口烟，双手插兜几个跳跃，手掌按在了一个人的脸上，“挑衅别人，就别做这么无聊的事。宴会办桌，踢击套餐。”说完他双手按在那个人的脸上，双腿随着身体转动，把周围的人全都踢倒了。

    而被山治按住脸的那个人，在他离开后，重心不稳扑向他，却被山治一脚踢到了的下巴，口吐鲜血倒在了地上。

    “后…后门不行了。”

    “窗户…从窗户…”

    众人再次慌乱逃走。

    “蓝波球，角强化。”变成驯鹿形状有着巨大鹿角的乔巴拦在了窗户前面。

    乔巴脸色阴沉的看着跑过来的众人，“双樱花树。”在跑动下利用角几次撞击，把几个人都撞飞了倒栽在地上。

    之前说话的男人感觉不妙，连忙说：“等…你们等等。你们就是想要钱吧？想要我们还给你们对吧？那个废物拿着这两亿贝利对吧？遗憾的是钱己经不在这里了。一家之主的弗兰奇大哥拿着钱去买东西了。因为是黑市，我们也不知道在哪里。就是说你们在这里再怎么闹，那两亿贝利都回不来了。”

    路飞不耐的一拳挥出，把那个人打了撞向后面的墙壁。那人惨叫道：“哇！对不起。”

    山治脸色阴冷的说：“别再说话了。我们不是为这事来的。”

    索隆阴冷的看着他们，“没错，已经晚了。”

    桐雨捋起额前的头发，秀眉皱起，眼里满是冰冷，“几次三番的打我们的人，你觉得你们还能幸免吗？”

    路飞握了握拳，身上的肌肉凸起，低沉的声音里带着滔天的怒火，“我要让你们尸骨无存。”

    众人惨叫。

    “尸骨无存吗？”

    “白痴，别怕！尸骨无存这种话应该是我们拆解屋兼赏金猎人的弗兰奇一家说的话。让你们见识一下，弗兰奇之家的特产。”一门巨大的大炮被推了出来。

    “万物散弹加农炮。”

    话落，乱七八糟的东西随着发射的声音朝路飞五人飞去。

    路飞五人一一闪过那些东西，冲向了弗兰奇一家的人。

    “来了，上啊！”

    “别…别害怕。在炮弹用尽前不停的开炮。”

    “对方不过只有五人而已。”

    路飞五人快速出手，把弗兰奇一家的人一个又一个的打倒。炮弹在弗兰奇之家内四处炸响，最后弗兰奇之家被彻底炸毁。

    巨大的爆炸声传遍了整个水之都。

    另一边，弗兰奇带着他的两个女手下正打算上海上列车，听到那巨大的爆炸声后停了下来。

    “那是什么声音？”

    “烟火吗？”

    “是岛的方向，从弗兰奇之家的方向传来的。”

    “又是他们吗？这次又在闹什么？”

    “是啊！”讨论这个话题的其中一人看到了后面的弗兰奇，惊恐的倒吸一口凉气，连忙低声对刚刚和他说话的人说，“嘘，会被听到的。”

    那人转头看向后面的弗兰奇，两人悄悄地走了。

    弗兰奇三人看向弗兰奇之家的方向，其中一个有着四方形发型戴着黄色护目镜的女人说：“哎呀呀，有点疯过头了呢。”

    另一个女人同样有着四方形的发型，不过她的头发是弯曲的。而且没有带护目镜。她跟着说道：“那些家伙真是一闹起来，就无法无天了。”

    弗兰奇无所谓的说：“偶尔闹一闹有何不可？今天是个好日子。哈哈哈哈。”

    之后，三人登上了海上列车。

    弗兰奇之家。

    路飞五人已经停下了战斗。桐雨和乔巴正在为乌索普处理伤口。

    “要追弗兰奇吗？”山治问道。

    把头巾绑好在手臂上的索隆说：“去哪追啊？”

    画面一转，此时的弗兰奇之家已经变成了废墟。弗兰奇一家的人都东倒西歪的倒在废墟上，每个人身上都有大大小小的伤。

    山治说道：“伤脑筋，还真不知道钱的去向了。想要找那个叫弗兰奇的家伙算账，也只能等他买东西回来以后了。”

    “等他回来之后，那两亿贝利也不复存在了。”走过来的桐雨看了看背对着他们的路飞，微叹道，“算了，剩下的钱还有很多，应该也足够了。不够的话我还可以补上。”

    索隆看了看站在一根翘起的铁杆上的路飞，又看了看桐雨，问：“怎么办？就算在这里等那家伙，估计也没那么快回来。”

    桐雨无奈道：“先处理好当下的事吧！乌索普的应急处理的已经做的差不多了。但是他的身体受伤太严重，不能轻易活动，所以要用担架来抬。你们去帮个忙。”

    “是，桐雨小姐。”山治站起来说，“在这里商量也不是办法，总之我们先回船上吧。船上现在只有娜美小姐一个人。我也担心罗宾小姐。再加上还有船本身的问题。”

    “啊！”索隆转身走了。山治也跟着去准备抬乌索普了。

    桐雨朝路飞喊道：“路飞哥，快下来，我们回船上去了。”

    路飞没有转身，而是突然说道：“关于船的事。我决定了，就在这里和黄金梅利号告别吧。”

    傍晚。

    一直照顾着乌索普的乔巴从房间里出来，高兴的说：“喂，乌索普醒了。”

    “真的吗？太好了！”路飞高兴道。

    娜美松了口气，“这下暂时可以安心了。”

    桐雨摇了摇头，接下来面对的，才是真正的难题啊！

    路飞、娜美和索隆纷纷进了二楼的房间。

    山治看着前面的水之都，担心的说：“罗宾小姐还没回来啊！”

    桐雨微笑道：“山治，别太担心了。以罗宾的能力，即使遇到困难，也一定会平安的。”

    来到二楼的房间。

    娜美庆幸的抱怨道：“真是的，别让我们太担心啊！”

    山治跟着道：“就是啊，一个人冲进去太乱来了。还有命真是万幸。”

    索隆说道：“稍微考虑一下再行动啊！”

    山治怒吼道：“这话轮得到你说吗？”

    路飞大笑了几声。

    桐雨无奈道：“真是的，以后不能再这样鲁莽行事了。”

    乌索普带着哭腔说道：“都怪我没用，对不起。真丢人啊，大家。”说着乌索普爬起来抱住了索隆的大腿。

    索隆立马挣扎起来，但是因为估计乌索普的伤，没有太用力。因此乌索普也能稳稳地抱住他的腿不放。

    乌索普哭道：“那么重要的钱，我…我…”

    索隆停下来拉着裤子说：“等等，冷静一下。知道了，放开。”

    乌索普继续哭，“可是，好不容易得到的一大笔钱。”

    乔巴担心的说：“乌索普，你还必须继续躺着。”

    娜美劝道：“喂，乖乖听乔巴的话了。”

    冷静下来后，乌索普听完路飞他们的讲述，说：“这么说，钱果然要不回来了吗？”

    路飞开朗的笑道：“啊，在那个叫弗兰奇的没回来之前都是未知数。”

    乌索普歉疚的低下了头，“是吗？对不起。”

    路飞安慰道：“就算是没有了，我们不还有5亿贝利吗，这就够了。不必在意。”说完路飞大笑起来。

    娜美生气的吼：“一点都不好，那可是钱。”

    桐雨无奈提醒道：“娜美。”

    娜美这才发觉自己失言，说：“啊！对不起。”

    乌索普的表情更歉疚了，“不，没事。可是路飞，船呢？梅利号怎么办？剩下的5亿贝利能修好吗？”这个问题一出，众人都沉默了。

    (本章完)

===第167章: 争吵的草帽海贼团===

第167章: 争吵的草帽海贼团

    乌索普没有发现问题，接着说：“好不容易有机会在这种一流的造船厂进行修理，为了今后能继续航海，需要有比起前更加牢固的船身，必须将它完全修好才行。有五亿贝利的话，能让那些人修好吗？怎么样，路飞？”

    路飞尽量笑着说：“关于这个啊！乌索普，我决定换一艘船了。”乌索普愣了愣。

    路飞接着说：“你不在的时候做了决定，真对不起。不过我已经决定了。黄金梅利号确实帮了我们不少忙，不过这艘船的航行就到此为止了。”

    乌索普震惊的看着路飞。其他的人看到他的表情，心里都很复杂。

    路飞接着说：“还有啊，在这边阿斯巴古大叔给的目录里，我查了下能买得起的新船，有很多呢！有5亿贝利的话，就算是最新式的船我们都能买得起。比现在还大的船也很多。”

    “等等。”路飞看向乌索普。

    “等等，等等。”乌索普强迫自己冷静下来，笑道，“你这个玩笑可太过分了，太蠢了。对吧？你看，乔巴这家伙的信以为真了啊！我们的船长，可真伤脑筋啊！你说说他啊！桐雨。”

    看到路飞严肃的表情，乌索普愣了愣，“怎么了？果然是因为修理费不够吗？因为我让那两亿贝利被抢走了，钱才会不够的吧？是这样吧，路飞？果然一流造船厂的修理费也是超贵的吧？”

    路飞合上书反驳道：“不是的，不是这样。”桐雨无奈摇了摇头。

    乌索普追问道：“那是为什么？说清楚点啊！你是在照顾我的感受吗？”

    路飞吼道：“我才没有照顾你的感受，这和那些钱被抢走了没有关系。”

    乌索普继续追问道：“那为什么要说换船这种无聊的话？”

    桐雨上前按住两人的肩膀，说：“你们两个先冷静下来。”路飞和乌索普都没有说话。

    “有些事，瞒着对方会让对方更难受。”桐雨叹了口气，看向乌索普说，“乌索普，接下来我要说的话，你可能难以接受，但你必须好好听着。”

    乌索普看向桐雨，问：“到底怎么回事？为什么你们都是这副表情？”

    桐雨深吸一口气，说：“今天造船厂的修船工检查了梅利号后，得到的结果是，梅利号，即使以他们的技术，也修不好了。”

    乌索普震惊的看着桐雨，显然是无法接受这个事实。

    看到他的表情，路飞他们也有些不忍。桐雨叹了口气，收回了自己按住他们肩膀的手。

    “你刚才…说什么…”乌索普不敢相信的看着桐雨。

    桐雨说道：“我知道这件事对你来说非常很沉重，但这就是事实。梅利号已经修不好了。”

    乌索普抱有一线希望的看向路飞，问：“路飞，你告诉我，桐雨她是开玩笑的对吧？是吧？”

    路飞握了握拳头，难过的低下了头，“小雨她说的没错。梅利号已经修不好了，怎么都修不好了。”说着路飞的声音已经带上了哭腔，“不然我也不会说这种话。”

    乌索普受打击的跪在了地上，还是不敢相信的拍着地板，生气的说：“这艘船啊！现在我们乘着的这艘船。”

    路飞皱了皱眉，声音有些颤抖的再次说道：“没错，这艘船快要沉了。”

    乌索普压抑着怒气，不再看路飞，说：“你说什么啊？路飞。”

    “是真的，造船厂的人是这样告诉我的。”路飞的话让乌索普更生气了，“他们说梅利号已经无法航行到下个岛了。”

    乌索普失望的叹了口气，说：“是吗？到不了了吗？你被今天刚认识的人说服了，就回来了吗？”

    “你说什么？”

    “只不过是被所谓的一流修船工说不行了。”乌索普咬了咬牙，吼道，“你就这么回来了吗？它一直陪伴我们旅行至今。不管是什么样的风浪和战斗，都一起度过的重要伙伴，你想对它见死不救吗？”

    乌索普深吸口气，怒瞪着路飞接着说：“这艘船对你来说就仅此而已吗？路飞。”说完乌索普不自禁的咳嗽了几声。

    乔巴连忙上前说：“不行，乌索普，不能这样大喊。”

    “别管我。”乌索普又咳嗽了几声，“事情还没解决。”

    “乌索普。”桐雨拦住想上前的娜美，对她摇了摇头。

    路飞微微仰头看着乌索普，语气里也带上了一些怒气，“那你能做出判断吗？正因为这船上没有修船工，所以才会来请他们来看的，不是吗？”

    “那就算了，不用再拜托那些人了。跟以前一样，由我来修理。本来就是这样一路旅行过来的。”说着乌索普就要站起来，“好，我这就开始。喂，你们也来帮忙。”

    “喂，等等，乌索普。”

    山治想阻止，却被乌索普打断了，“对了，木材不够啊！要去造船厂买些回来吧！要忙起来了。”

    路飞咬了咬牙，吼道：“你不是修船工吧！乌索普。”

    “别说了，路飞。”娜美阻止道。

    乌索普生气的握了握拳头，“没错，那又如何？他们只是站在职业的立场上，心想反正也是别人的船，就轻易做出决定。这种不负责任的修船工，我才不会相信。”乌索普吸了口气，接着说，“这就是自己的船要靠自己来保护的教训，我是绝不会抛弃这艘船的。你们是笨蛋吗？反正都被那些修船工的话给骗了吧。我所认识的你们，比起那种做买卖的工厂，应该先相信，就是梅利号的牢固才是。你这种自以为是的态度，摆着船长架子，算什么决断啊？我看错你了，路飞。”说着乌索普揪着路飞的衣领，怒视着他。

    桐雨无奈的摇了摇头，所以我才说，这才是真正的难题。

    桐雨开口道：“乌索普，你别太激动了，路飞哥他……”

    路飞伸手打断了桐雨要说的话，“别说话，小雨。这是我决定的事情，不会改变主意。事到如今，不管你怎么说，我们都会换船。和梅利号要在这里告别。”

    乌索普生气的揪着路飞的衣领推动了一下，生气的吼：“开什么玩笑，我才不答应这种事情。听好了，路飞，不是谁都像你一样，能积极地活下去。要我放弃受伤的同伴，我就无法继续航海。

    路飞抓住乌索普的手，想把他的手拉开，“别说傻话了，就算是同伴，人和船也是不同的。”说完路飞甩开了乌索普揪住他衣领的手。

    乌索普快速直起来说：“一样的，梅利号它也有坚持下去的毅力。关键在于你，你的心已经在新船上兴奋不已了吧。表面上装出一副舍不得梅利的样子。”

    山治走过来劝道：“给我适可而止。这么激动，根本什么也谈不成。”

    山治还没阻止两人，路飞就已经生气的把乌索普按倒在地，“你给我适可而止。”

    “路飞。”娜美担心路飞会弄到乌索普的伤。

    路飞揪着乌索普的衣服说：“你以为只有你一个人痛苦吗？大家的心情都是一样的。”

    乌索普哭喊道：“那就不会得出要换船的决定。”

    路飞生气的说：“那好吧，既然不这么不满意我的做法，你……”

    “啪！！”

    桐雨一巴掌扇在了路飞脸上。路飞的身体飞起，落在了地板上。

    乔巴惊讶的看着孤梦，“桐雨…”

    桐雨收回自己的手，“路飞哥，冷静点。吵归吵，不要一时冲动就胡乱说出那些让你后悔的话。”

    娜美几人看着这一幕，心里都很难受。

    路飞从地上坐起来，把帽子按在头上，说：“对不起，刚才不小心就……”

    乌索普躺在地上，也冷静了下来，“不，没事，路飞，那是你的真心话吧。”

    “你说什么？”路飞惊讶的看着乌索普。

    乌索普从地上爬起来，“你就抛弃那些没用的同伴前进好了。既然你想要抛弃梅利号，那就连我一起抛弃吧！”

    山治上前一步说：“喂，乌索普，别说无聊的话。”

    乌索普语气平稳的说：“不，我是认真的。我从很久之前就在考虑了。说实话，我觉得自己已经跟不上你们这些如同怪物般强大的人。今天我连钱都看管不好，今后我也只会给你们添麻烦罢了。”

    乌索普站了起来，“你不需要弱小的同伴吧，路飞。你可是要成为海贼王的男人。我不需要这么大的目标。回想一下，当初我要出海的时候，是你们邀请我上船的。不过这点缘分罢了。既然意见不同，就无法在一起旅行了。”

    桐雨开口道：“乌索普，这点缘分，造就了我们之后长时间的旅行和感情。”乌索普有些动容，但还是走向了门口。

    “喂，你要去哪，乌索普？”山治连忙道。

    乌索普推开了门，背对着路飞他们说：“要去哪都是我的自由，已经和你们没有关系了。我，要离开你们一伙。”说完乌索普就走了。

    娜美、山治和乔巴想挽留乌索普，但是却没成功。

    “乌索普。”乔巴眼里蓄满了眼泪。

    “怎么会这样。”娜美看向低着头坐在地上的路飞，说，“我说你在做什么啊？路飞。就这么让他走了吗？喂，快追上去。快去阻止乌索普。”此时，外面的乌索普已经下了船。

    桐雨看了路飞一眼，说：“娜美，别说了。人心，留不住的，始终留不住。有些事情，即使是船长，也是无能为力的。”说完桐雨打开门走了出去。

    娜美看向桐雨，立马跟了上去。山治和乔巴也跟着出去了。

    来到船边，桐雨对还没走远的乌索普说：“乌索普，那些船工说的是真是假，我想你很清楚。路飞哥是个怎样的人，想必你心里也非常清楚。我们不会强迫你留下，一切按照你自己的意愿。不过，无论需要多长时间，我们都会等着你想通的那一天。”

    闻言娜美几人都没有说话，桐雨说的没错，人心，留不住的始终留不住。

    听到桐雨的话，背对着他们的乌索普心里有些颤抖。桐雨说的没错，所有的事情，他都很清楚。但是，他不敢接受。

    路飞也走了出来，他看着乌索普的背影，想起了他们之前相处的一切，表情悲伤，紧紧的皱着眉头不让眼泪出来。

    这时，乌索普突然停了下来，背对着众人说：“路飞，我己经无法跟你干下去了。直到最后，都给你添麻烦了呢。”路飞咬了咬牙，脸上的悲伤更浓重了。

    乌索普接着说：“那艘船确实是属于你这个船长的。所以和我打一场，蒙奇·D·路飞。跟我决斗。”桐雨拦住了想阻止的娜美。

    乌索普指着路飞说：“今晚十点，我还会再回这里。到时我们就以梅利号为赌注决斗。我要打倒你，得到梅利号。然后我与你们的缘分也到此为止了。”说完，乌索普就离开了。

    娜美看向桐雨，不解的问：“雨儿，为什么要拦着我？”

    桐雨解释道：“乌索普对梅利号的感情是我们几个里最深的，他想用这种方式得到梅利号。”

    娜美不解的说：“既然这样的话，直接把梅利号给他不就好了吗？为什么要决斗？”

    桐雨叹了口气，“娜美，做这种事情，对我们女人来说不算什么。但是男人的尊严，不允许他们这样做。”

    娜美沉默了。

    桐雨走向路飞，无奈的拍了拍他的头，“真是的，你总是以这种冲动的方式解决问题，如果一开始你和乌索普好好解释梅利号为什么会修不好的原因，现在大概也不会是这种结局了。”

    路飞表情非常委屈的看向桐雨，桐雨无奈道：“梅利号是可雅送给我们的，我们突然跟乌索普说要和梅利号告别，他无论如何也是接受不了。不过别担心，乌索普他不是不明事理的人。梅利号的情况如何，乌索普比我们每个人都要清楚。梅利号不能被修好了这件事是真是假，他自己心里也很清楚，只是他不愿意接受罢了。我们给他时间好好冷静一下，让他能接受这件事情。”

    桐雨看向乌索普离开的方向，笑道：“而且，我们长时间历险培养出来的感情不是假的。离开草帽海贼团，乌索普心里一定也非常难受。其实他内心深处，一定也是不想和我们分开的。所以，我相信，他一定会想通的。”

    乔巴难过的问：“可是，他需要多长时间才能想通呢？”

    桐雨自信的笑了笑，“相信我，不需要很久。”

    (本章完)

-----------------------------------
星期8二次网
官方网址：www.xinqi8888.com
永久网址：www.3iuu.cn
-------